1
МОДЕЛИРОВАНИЕ ИННОВАЦИОННЫХ ТЕХНОЛОГИЙ
УПРАВЛЕНИЯ ГОРЯЧЕЙ ПРОКАТКОЙ ПОЛОС
INNOVATIVE TECHNOLOGIES SIMULATION OF
HOT STRIP ROLLING CONTROL
А.Л. Генкин, И.В. Никулина (Москва)
Описаны подходы и методы управления для снижения издержек при производ-
стве горячекатаных полос.
----------  2.0  ----------
Представлен процесс моделирования инновационных
технологий для управления горячей прокаткой полос.
----------  -1.5  ----------
Реализация этих техноло-
гий обеспечивает повышение эффективности производства и улучшение качест-
ва горячекатаной продукции.
----------  0.5  ----------
В условиях резкого и зачастую непредсказуемого изменения цен на металл и энерго-
ресурсы использование  инновационных  технологий  управления  в  черной  металлургии  по-
зволяет существенно повысить эффективность производства и, соответственно, конкуренто-
способность  выпускаемой  металлопродукции.
----------  1.0  ----------
В  Институте  проблем  управления  РАН
(ИПУ РАН) на протяжении многих лет ведутся исследования и разработки передовых
наукоемких технологий в области автоматизации черной металлургии и, в частности,  в
области  управления  производством  горячекатаных  полос  [1].
----------  2.5  ----------
В  основе  исследований
лежит тот общеизвестный факт, что одновременная разработка модели нового технологи-
ческого  процесса  и  системы  управления  им  позволяет  выявить  дополнительные  нюансы
объекта и тем самым повысить качество управления.
----------  5.5  ----------
С учетом изложенного, основопола-
гающий принцип этих разработок – исследование существующих технологий и спосо-
бов управления ими, создание новых методов и систем управления, реализация идей в
виде математического и программного обеспечения.
----------  -2.0  ----------  SEGMENT BREAK  
Современное  производство  горячекатаных  полос  (основного  вида  продукции
металлургического завода) осуществляется в листопрокатном комплексе (ЛПК), вклю-
чающем печи для нагрева металла, черновую и чистовую группы клетей для прокатки
полос.
----------  -0.5  ----------
Анализ известных разработок показал, что применительно к ЛПК «печи – стан»
имеют место две проблемы дальнейшего повышения эффективности производства:
−  недостаточное  использование  скоростных  возможностей  стана  при  обеспечении
высокого качества проката;
−  высокая энергоемкость листопрокатного комплекса,  отсутствие теоретического
обоснования принципов энергосбережения.
----------  0.5  ----------
В условиях реального функционирования такого сложного технологического объек-
та, как современный ЛПК, математическое моделирование является эффективным методом
определения характеристик объекта и его элементов, состояния и взаимосвязи между ними
[2,  3].
----------  1.0  ----------
В  то  же  время  использование  известных  математических  моделей,  алгоритмов  и
систем управления не позволяет осуществить дальнейшее совершенствование управле-
ния  производством  горячекатаных  полос.
----------  2.0  ----------
В  связи  с  этим  и  возникла  необходимость
разработки  новых  технологий  и  систем управления ими,  обеспечивающих повышение
эффективности производства и качества горячекатаной продукции.
----------  3.5  ----------
По функциональному признаку технологическая линия «нагрев слябов – горячая
прокатка полос» может быть разделена на отдельные участки обработки металла:
1) нагревательные печи,       2) черновая группы клетей ,     3) чистовая группа клетей,
2
а система управления ЛПК «печи –  стан» – на отдельные подсистемы управления ими.
----------  6.0  ----------
Для  согласованного  функционирования  отдельных  подсистем  необходимо  установить
возможные варианты реализации управления этими подсистемами, связь между ними и
выбрать  структуру  системы  управления,  отвечающую  требованиям  максимальной  эф-
фективности.
----------  0.0  ----------
Целью управления участком печей является обеспечение заданных температуры
металла  на  выходе  из  печи  и  ее производительности.
----------  2.5  ----------
Управляющим воздействием яв-
ляется распределение температуры по зонам печи и темп выдачи металла из печи.
----------  1.5  ----------
Управление черновой группой должно обеспечить необходимую температуру и
толщину подката в чистовую группу.
----------  1.5  ----------
Поскольку скорость прокатки в черновых клетях
обычно  неизменна,  в  качестве  управляющего  воздействия  может  быть  принято  пере-
распределение обжатий в клетях или проходах (при  наличии в линии прокатки ревер-
сивной клети) при заданных значениях температуры и толщины сляба.
----------  -1.5  ----------
Процесс прокатки в чистовой группе является завершающим этапом обработки
горячекатаной полосы, формирующим ее основные показатели качества: продольный и
поперечный  профиль,  форму,  физико-механические  свойства  металла.
----------  1.0  ----------
В  связи  с  этим
управление  чистовой  группой  должно  обеспечить  заданные  температуру,  профиль  и
форму полосы, неизменные как по длине полосы, так и в пределах партии полос данно-
го  типоразмера.
----------  1.0  ----------
Управляющим  воздействием  является  изменение  скорости  прокатки,
положения нажимных устройств в чистовых клетях и температуры подката на входе в
чистовую группу.
----------  -1.5  ----------
С  учетом  классификации  издержек  производства  горячекатаной  полосы  на  по-
стоянные и переменные, имеют место два основных подхода к их снижению:
1.
----------  -2.0  ----------  SEGMENT BREAK  
Разработка  и  использование  способов,  алгоритмов  и  систем  управления,
предназначенных для повышения пропускной способности ЛПК «печи – стан» (обеспе-
чивается снижение удельных постоянных издержек).
----------  -2.0  ----------  SEGMENT BREAK  
2.  Разработка методов снижения удельных энерго- и ресурсозатрат в ЛПК «печи
–  стан»  при  производстве  металлопродукции  (обеспечивается  сокращение  удельных
переменных издержек).
----------  0.0  ----------
Использование первого подхода к снижению издержек основано, прежде всего,
на увеличении средней скорости прокатки в чистовой группе клетей, поскольку произ-
водительность  чистовой  группы,  как  правило,  ниже  производительности  черновой
группы и печного участка.
----------  0.0  ----------
Однако возможное повышение скорости прокатки в чисто-
вой группе сопровождается нежелательным повышением температуры металла в конце
прокатки,  что  сопряжено  с  ухудшением  физико-механических  свойств  горячекатаной
полосы.
----------  0.0  ----------
С учетом изложенного, предложено в качестве дополнительного способа сни-
жения  температуры  металла  принудительно  охлаждать  полосу  водой  в  межклетевых
промежутках чистовой группы стана.
----------  -0.5  ----------
Реализация второго подхода к снижению издержек заключается в решении про-
блем, возникающих в процессе обработки металла в ЛПК «печи – стан» и связанных с
возможностью снижения удельных энерго- и ресурсозатрат при производстве горячека-
таной полосы.
----------  -0.5  ----------
Для этого перераспределяются обжатия в черновых клетях таким обра-
зом, чтобы суммарные затраты на топливо (газ) при нагреве металла в печах и электро-
энергию при прокатке полосы были бы минимальными.
----------  -1.5  ----------
В формализованном виде ЛПК «печи – стан» как объект управления может быть
представлен в виде последовательного соединения k звеньев, каждое из которых харак-
теризуется фазовым вектором
x = (x1, x2, …, xn)
n-мерного  фазового  пространства  [3].
----------  -1.5  ----------
Координаты  вектора  фазового  состояния
каждого  i-го  звена  –  геометрические,  теплотехнические  и  энергосиловые  параметры
3
прокатки, которые должны подчиняться условию фазового ограничения x∈Ω, где мно-
жество Ω – совокупность допустимых фазовых состояний i-го звена.
----------  -3.0  ----------  SEGMENT BREAK  
Управление  процессом  состоит из  совокупности управлений  для   каждого  i-го
звена (прокатной клети):
u = (u1, u2, …, uk),
а  управляющие  воздействия  должны  принадлежать  допустимой  области  управ-
лений u∈U.
Ограничения,  которые  должны  быть  удовлетворены  при  управлении  нагревом
металла в печи: предельно возможный расход газа, нижнее и верхнее ограничения про-
изводительности печи, допустимая температура нагрева металла, допустимый перепад
температуры по сечению сляба.
----------  3.5  ----------
Область допустимых управлений в клетях определена
ограничениями на энерго-силовые параметры оборудования, а также условиями захвата
металла валками и длиной межклетевых рольгангов.
----------  -1.0  ----------
С  учетом  специфики  прокатного  производства,  выбор  критерия  оптимальности
сводится  к  нахождению  функционала,  определяющего  экономическое  состояние  про-
изводства,  при  соблюдении  требований  к  качеству  горячекатаной  продукции  (геомет-
рические  размеры  и  физико-механические  свойства  металла).
----------  -1.0  ----------
В  группу  ограничений
вводятся  также  требования,  обусловленные  предельными  значениями параметров тех-
нологического  процесса,  конструктивными  характеристиками  агрегатов  и  их  компо-
новкой.
----------  -0.5  ----------
Учитывая многомерность решаемой задачи, основными способами ее решения
являются эвристические подходы.
----------  -2.5  ----------  SEGMENT BREAK  
Критерию  эффективности  производства  при  управлении  температурно-
скоростным режимом прокатки в чистовой группе клетей с принудительным межклете-
вым охлаждением металла в качестве управляющего воздействия отвечает следующая
целевая функция:
q
τ
ц
τ
∫
0
1
τ
ц
τ
∫
0
1
L
L
пол
∫
0
I
=
Ic
11
+
Ic
22
−
Ic
33
=
c
1
*
T
кп
−
( )
lT
кп
dl
+
c
2
G
уд
( )
τ
dF
−τ
c
3
( )
.dV
τ
τ
(1)
ц
пол
*Tкп
и T
Здесь
ц
кп(l) – заданное и текущее значения температуры конца прокатки по
длине полосы l;
----------  -2.5  ----------  SEGMENT BREAK  
Lпол – длина полосы; τц – время цикла прокатки;
----------  0.0  ----------
Gуд(τ) – текущее зна-
чение удельного расхода воды;
----------  0.0  ----------
F – суммарная площадь охлаждения металла в межкле-
тевых промежутках; q – погонная масса полосы;
----------  0.0  ----------
V(τ) – текущее значение скорости про-
катки; c1-c3 – весовые коэффициенты.
----------  0.0  ----------
1I
клонение температуры от заданного значения на единицу длины полосы.
----------  -3.0  ----------  SEGMENT BREAK  
Величины
и
определяет качество управления, то есть характеризует среднее от-
2I
– среднечасовой расход воды
определяют эффективность управления; при этом
Величина
2I
3I
при  принудительном  охлаждении,
–  среднечасовая  производительность  чистовой
группы стана.
----------  -1.0  ----------
Таким образом, оптимальным по указанному критерию явится управле-
ние процессом прокатки, позволяющее максимально улучшить качество произведенной
продукции, определяющее ее цену, и уменьшить расходы цеха на производство.
----------  0.5  ----------
3I
Целью  энергосберегающего  управления  в  ЛПК  «печи  –  стан»  является  расчет
температуры  нагрева  сляба  в  печи  путем выбора допустимых управляющих воздейст-
вий u в каждом i-ом звене с учетом ограничений, накладываемых на координаты векто-
ра фазового состояния звена.
----------  0.5  ----------
Для того чтобы управление было оптимальным, критерий
оптимальности  должен  быть  представлен  в  виде  минимума  суммарных  удельных  (на
единицу массы металла) затрат на нагрев и прокатку металла:
Зт + Зэ + Зок → min.                                                                                                    (2)
Здесь Зт = ЦтРт, Зэ = ЦэРэ, Зок = ЦокРок, где Зт и Рт – затраты и расход топлива в на-
гревательных печах;
----------  -1.0  ----------
Зэ и Рэ – затраты и расход электроэнергии в прокатных клетях;
----------  0.0  ----------
Зок,
4
Цок   и Рок – затраты, цена и расход металла, ушедшего в окалину при его нагреве в пе-
чах.
----------  -2.0  ----------  SEGMENT BREAK  
Целью  управления  является  расчет  температуры  нагрева  сляба  в  печи  Tсл  путем
выбора допустимых управляющих воздействий u в каждом i-ом звене с учетом ограни-
чений, накладываемых на координаты вектора фазового состояния звена.
----------  -2.5  ----------  SEGMENT BREAK  
В  ИПУ  РАН  при  создании  АСУТП  листопрокатного  производства  разработана
имитационная система, охватывающая участки нагрева металла и его прокатки на лис-
товых  станах  (с  различными  технологическими  схемами  и  составами  оборудования).
----------  1.5  ----------
Для  синтеза  системы  разработаны  специальная  методика  имитационного  моделирова-
ния  и  принципы  формирования  имитационных  систем,  ориентированные  на  решение
задач  анализа  и  синтеза  вариантов  автоматизированных  технологических  комплексов
современного металлургического производства [4].
----------  -0.5  ----------
Принятая  за  основу  для  расчетов  математическая  модель  элементарного  звена
(прокатной  клети)  представляет  собой  систему  алгебраических  и  дифференциальных
уравнений,  описывающих  основные  процессы  формоизменения  и  теплопередачи  при
изменении температуры металла на входе звена, толщины и скорости раската на входе
и  выходе  звена  [3].
----------  -1.0  ----------
Выходным  параметром  является  температура  металла  на  выходе
звена.
----------  -1.0  ----------
Система  дополнена  специфическими  формулами,  определяющими  энергетиче-
ское  состояние  звена  при  изменении  параметров  прокатки.
----------  -1.0  ----------
Проведена  проверка  адек-
ватности разработанной модели реальному процессу на основе экспериментальных ис-
следований на действующих прокатных станах.
----------  -0.5  ----------
По результатам проверки скорректиро-
ваны  численные  значения  отдельных  коэффициентов  модели  для  условий  прокатки
различных типоразмеров полос.
----------  0.0  ----------
С  использованием  математической  модели  прокатной  клети  синтезирована  мо-
дель  технологической линии «нагрев слябов – горячая прокатка полос».
----------  -1.0  ----------
Затем осуще-
ствлялась имитация на компьютере различных режимов нагрева и прокатки металла на
отдельных  участках ЛПК «печи  – стан»  с использованием управляющих воздействий,
описанных выше.
----------  0.5  ----------
В  результате  имитационного  моделирования  управления  процессом  прокатки  в
чистовой группе с использованием принудительного межклетевого охлаждения в соот-
ветствии  с  критерием  оптимальности  (1)  определена  структура  и  численные  значения
параметров прогнозирующей математической модели, представленной в виде комплек-
са зависимостей, определяющих условия принудительного охлаждения различных уча-
стков полосы при различных скоростных режимах.
----------  2.5  ----------
Имитационное моделирование энергосберегающих режимов в ЛПК «печи – стан» в
соответствии с критерием оптимальности (2) позволило определить границы возможных
управлений  для  различных  режимов исходной  настройки  ЛПК.
----------  1.0  ----------
Для  определения  в  инте-
рактивном режиме оптимальных управляющих воздействий, обеспечивающих сокраще-
ние  издержек  производства,  разработан  программно-алгоритмический  комплекс  СУЭТ.
----------  0.0  ----------
Описанные разработки реализованы в виде математического и программного обеспечения
систем управления реальных ЛПК, а также в учебном процессе.
----------  -2.0  ----------  SEGMENT BREAK  
Разработанные  технологии  являются,  безусловно,  инновационными,  так  как  им
присущи три обязательных свойства инноваций [5]: научно-техническая новизна, про-
изводственная применимость, коммерческая реализуемость.
----------  -0.5  ----------
В процессе своего жизнен-
ного цикла разработки прошли фазу определения концепции, в ходе которой были вы-
полнены  научные  и  патентные  исследования.
----------  -0.5  ----------
Затем  на  фазе  разработки  наукоемкие
исследования  были  воплощены  в  математическое  и  программное  обеспечение  для
АСУТП ЛПК «печи – стан».
----------  -0.5  ----------
Далее, на фазе реализации осуществлялась разработка эскиз-
ной, технической и рабочей документации на систему.
----------  1.0  ----------
И, наконец, на фазе завершения раз-
работанная документация была сдана заказчику и проведены приемо-сдаточные испытания
системы.
----------  -0.5  ----------
5
Заключение
В 2001 г. комплекс разработок «Инновационные компьютерные технологии мо-
дернизации основных технологических комплексов черной металлургии с целью обес-
печения  энерго-  и  ресурсосбережения  и  повышения качества металлопродукции», вы-
полненный на основе описанных выше подходов, был удостоен золотой медали  и  ди-
плома на Первом Международном салоне инноваций и инвестиций (Москва).
----------  0.0  ----------
Литература
1.
----------  -0.5  ----------
Генкин  А.Л.,  Шаталов  Р.Л.  Развитие  и  реализация  идей  автоматизации  прокатного
производства в Институте проблем управления // Металлург.
----------  -0.5  ----------
2011. № 6.
----------  0.0  ----------
С. 94-98.
----------  0.0  ----------
2.  Прудковский  Б.А.  Зачем  металлургу  математические  модели?
----------  0.0  ----------
–  М.:  URSS,  2008.
----------  0.0  ----------
–
200 с.
3.
----------  -0.5  ----------
Шаталов Р.Л., Генкин А.Л. Автоматизация процесса горячей прокатки плоского ме-
талла – М.: Издательство МГОУ, 2009.
----------  -0.5  ----------
– 256 с.
4.
----------  -0.5  ----------
Власов С.А., Генкин А.Л., Никулина И.В. Интегрированное управление автоматизи-
рованными комплексами металлургического производства на основе имитационного
предсказательного моделирования // Имитационное моделирование.
----------  -0.5  ----------
Теория и прак-
тика: Труды четвертой всероссийской научно-практической конференции ИММОД-
2009.
----------  0.0  ----------
СПб: ОАО «Центр технологии судостроения и судоремонта», 2009.
----------  0.0  ----------
Т. II.
----------  0.0  ----------
С. 48-
52.
----------  0.0  ----------
5.  Инновационный  менеджмент.
----------  0.0  ----------
Учебник  /  Под  ред.  С.Д.  Ильенковой,  3-е  изд.  –  М.:
ЮНИТИ-ДАНА, 2007.
----------  0.0  ----------
– 335 с.