Pk: 0.5441176470588235, WinDiff: 0.6029411764705882

threshold: -1.393195217129981-0.5 --- Одна из задач данной работы посвящена выводу уравнений движения КМР в режиме управления конфигурацией манипулятора с учетом специфики используемых типов электромеханических приводов и подвижности несущего корпуса.
0.0 --- Решается задача построения математической модели плоского движения свободнолетающего космического манипуляционного робота предназначенного для технического обслуживания поверхности пилотируемой орбитальной станции.
0.0 --- Далее будем предполагать что для каждой координаты существует компонента вектора т е т и.
0.0 --- В постановочной части эта задача была изложена в.
0.0 --- Это позволяет обществу быть более бдительным и не попадаться на уловки злоумышленников.
-0.5 --- Уже многие компании ориентированы на аудиторию в виртуальном мире.
1.0 --- Как видно из рис в России преступления с использованием информационных технологий происходят в большей степени в Санкт Петербурге и существенно влияют на информационную безопасность страны табл.
-0.5 --- Главы компании ПАО Сбербанк утверждают что вопросами безопасности занимаются лучшие специалисты ими создаются квалифицированные команды по борьбе с киберпреступностью.
-0.5 --- Несмотря на множество специализированных компаний по предотвращению киберугроз ПАО Сбербанк самостоятельно занимается вопросами кибербезопасности защищая не только денежные средства своих клиентов но и персональную информацию Поскольку банк владеет огромной базой данных клиентов то в первоочередном порядке сталкивается с новейшими видами угроз от изобретательных злоумышленников.
-1.5 --- При увеличении порядка системы во первых возрастает трудоемкость и во вторых ввиду усложнения структуры множества достижимости затрудняется его исследование.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- б для всех узлов расчетные минимальное и максимальное значения аппроксимации функции цены На отрезке во всех узлах проводится выбор из сгенерированного набора во первых оптимального программного управления и вовторых управления на котором достигается максимальное значение функции цены а также вычисление значений функций.
-0.5 --- В соответствии с подходом развитым в далее будем проводить численный табличный синтез оптимального управления.
0.0 --- то на сечении рассматривается одна точка.
-1.5 --- октября г в С Петербурге в Доме ученых прошла Всероссийская научно практическая конференция по имитационному моделированию и его применению в науке и промышленности Имитационное моделирование Теория и практика ИММОД.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Представители ОАО Союзморниипроект Москва в докладе Опыт использования имитационных моделей системы доставки навалочных грузов в проектировании комплекса перегрузки угля в морском порту показали возможность и относительно невысокую трудоемкость создания имитационной модели системы доставки навалочных грузов как инструмента обоснования технологических решений при проектировании объектов в морских портах.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Завершал выступления на пленарном заседании доклад Ретроспектива и перспектива системной динамики.
-1.0 --- Разработано большое число разнообразных формальных и неформальных моделей отдельных механизмов защиты но практически отсутствует обеспечение информационной безопасности как сложного организационно технического процесса.
-0.5 --- В работе предложен метод прогнозирования тормозного пути самолета исходя из оценки его энергетического состояния.
-0.5 --- Поэтому актуально направление разработок алгоритмов генерации аудиовизуальных подсказок в кабине экипажа для принятия решения.
0.0 --- В данной работе для вычисления некоторых интегральных или обобщенных оценок текущей ситуации использовался энергетический подход.
0.0 --- Здесь приращение энергетической высоты ЛА дв удельная работа двигателя затраты энергии на преодоление вредного лобового сопротивления работа ветра угол наклона траектории в воздушная скорость н тяга двигателя нормированная весом самолета в угол атаки крыла дв угол установки двигателя в так называемый фактор ветра а и горизонтальная и вертикальная составляющие ветра.
0.0 --- Рассмотрен пример ИУП ВР который разрабатывается авторами для обучения устройству ремонту и техническому обслуживанию автомобилей.
-0.5 --- РАЗРАБОТКА ИНТЕРАКТИВНЫХ УЧЕБНЫХ ПОСОБИЙ НА ОСНОВЕ ВИРТУАЛЬНОЙ РЕАЛЬНОСТИ.
-1.0 --- В последнее время эта проблема решается с помощью внедрения в учебный процесс технологий компьютерного обучения.
1.5 --- При этом для демонстрации принципов работы последовательности и технологии сборки узлов автомобиля используются виртуальные модели деталей сборочных единиц и инструментов разработанные в системе.
-1.0 --- Разрабатываемая система обеспечивает к примеру решение задач формирования системы образовательных услуг региона округа района т е задач требующих при решении географической привязки к местности.
0.0 --- Вторым принципом решения является обеспечение возможности объединения информации размещенной на нескольких выделенных слоях на новом временном слое используемым для решения конкретной частной задачи например слой на котором отмечено размещение школ совмещают со слоем на котором размещены заведения по дополнительным видам обучения.
-0.5 --- Архитектура ССС ГИС Архитектура ССС ГИС для разных слоев пользователей будет неоднородной.
1.0 --- Система проста в эксплуатации и не требует длительного обучения для е наполнения информацией символьной и текстовой.
-1.0 --- Методика решения Основным принципом методики решения поставленных задач является выделение в ССС ГИС отдельных слоев представляющих однородную семантическую информацию важную для решения задач формирования системы образовательных услуг.
-0.5 --- Модельным шагом такого управления являлся один семестр Конечно эта модель еще требует существенной доработки.
-1.0 --- Имитационное моделирование Теория и практика сегодняшнего дня.
1.0 --- В докладе Подход к управлению качеством образовательной деятельности на основе имитационного моделирования Учреждение РАН ИИ и ММТП КНЦ РАН Мурманская обл г Апатиты предлагался подход обеспечивающий путем многократной имитации формирование предпочтительных с точки зрения качества выпускаемых специалистов сценариев управления образовательной деятельностью учебного заведения.
-1.0 --- Разработанная система основана на разработанной в концепции энергосберегающего управления.
-0.5 --- Самое драгоценное что теряют управленцы это время.
-1.0 --- Также Сбербанк инвестирует в разработки различных систем мониторинга и обнаружение угроз.
-0.5 --- Несмотря на то что компания в первую очередь защищает свои интересы в области информационной безопасности Сбербанк активно сотрудничает с правоохранительными органами передавая им информацию как о мошеннике так и о способе атаки.
-0.5 --- Это позволяет государственным структурам оперативно предотвращать последующие преступления с использованием информационных технологий.
-1.0 --- Поэтому практически востребованной и актуальной является задача группового управления БПЛА.
1.0 --- решеточная операция отрицания т е наибольший элемент решетки не пересекающийся с в вместо этого условия использовались аналогичные эвристические соображения.
1.0 --- Предложен способ двумерной маршрутизации предусматривающий формирование из исходной матрицы расстояний между пунктами двух матриц для каждого маршрута которые анализируются поочередно при координированном выборе элемента минимальной длины в каждой из них.
0.0 --- Формируя нули в каждом столбце и в каждой строке можно убедиться что среди них элементом минимальной длины является дуга которую можно присоединить к любому из двух маршрутов их треугольные модели аппроксимации в точке старта одинаковы например маршруту самому южному из всех согласно рис.
3.5 --- В заключение после получения моделей аппроксимации процесс адресации анализируемых элементов одному из маршрутов повторяется с помощью прежнего критерия близости.
-3.0 --- Таким образом должно быть обеспечено совмещение в памяти системы функций физического хранения информации и операций над этой информацией упорядочивание структурирование выделение в данных для решения задач ассоциаций и ранее неизвестных закономерностей классификация формирование понятий кластеризация и др Особенностями такого способа организации памяти для решения поставленных задач делающими память важным компонентом интеллектуальных систем являются иерархическая сетевая структура построенная на единых для всех видов знаний принципах отражает иерархичность объектов реального мира и формируется автоматически в зависимости от вводимых данных формируются связи между блоками информации сопоставляются абстрактные метки названия объектов разв рнутому представлению этих объектов в признаковом пространстве обеспечивается двунаправленность такого сопоставления обеспечивается удобство работы с информацией для восприятия человеком В реальных условиях восприятия информации не всегда единовременно уда тся получить полную информацию об объекте управления.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- генерировать скоординированное связанное мультимедийное представление информации.
-1.0 --- уч т индивидуальных особенностей отдельных изделий.
-1.0 --- В отличие от сетей нейроподобных элементов эффект адаптации достигается без введения априорной избыточности сети Исследования выполненные на сложных данных большого объ ма показали высокую эффективность применения растущих пирамидальных сетей для решения задач стоящих перед ИИП.
-1.5 --- Входная информация модели и знания используются в ИИП для выяснения намерений оператора и ответов в частности на вопросы какую информацию необходимо представить какие задачи должны выполняться автоматически какие действия или бездействия оператора ошибочны.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Применительно к картографии используя автоматическую трассировку системы можно решать задачи определения кратчайшего пути между несколькими объектами нахождения выхода из лабиринта.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.5 --- Фиксация кратчайшего пути.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-3.0 --- В системе предусмотрена возможность создания баз данных типовых графических изображений формирования геометрических моделей схем редактирования и создание электронной чертежной документации Процесс проектирования схем содержит ручное размещение элементов на схемах ручную или автоматическую трассировку соединений между элементами на схемах автоматическую простановку позиционных обозначений элементов на схеме в соответствии требованиям ГОСТ и т д Далее после обработки всех данных модулем автоматической трассировки на экране отобразится принципиальная схема.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Проектирование схемной документации Под схемной документацией понимаются схемы алгоритмов структурные функциональные принципиальные монтажные схемы.
-0.5 --- Предложенный алгоритм расч тов эффективных стратегий применения вирусных вакцин может быть использован для различных видов экспериментальных опухолей и типов противоопухолевых вирусных вакцин.
0.0 --- Эффект от примененной дозы вируса определялся силой и длительностью иммунной реакции как на появление вируса так и на появление погибших опухолевых клеток.
-0.5 --- Однако для проверки полученных результатов необходимы дополнительные экспериментальные данные которыми в настоящее время автор не располагает.
-0.5 --- Поставленная задача разработки высокотехнологичных методов лечения онкологических заболеваний непосредственно связана со стоимостью проведения научных экспериментальных исследований по оценке эффективности лечебных доз и исследованию степени токсических эффектов предлагаемых методов.
0.0 --- Найдены необходимые условия для продолжения взлета и последующего набора высоты для пролета препятствий по направлению полета.
0.0 --- Для поиска оптимальных настроек нами разработана специальная версия модального метода синтеза.
-0.5 --- Эти требования специфичны для каждого самолета и каждого аэропорта.
-0.5 --- Предельная точка принятия решения о возможности экстренного торможения определяется расстоянием от конца ВПП равном тормозному пути Длину тормозного пути определим как расстояние на котором скорость качения будет погашена от текущей до некоторой малой величины.
-1.0 --- Аналитические выражения для каждого члена этого выражения имеют вид.
-1.0 --- Характерной особенностью ИИП как интеллектуальной системы является наличие баз знаний используемых в различных функциональных блоках системы и обеспечивающих необходимые тактико технические характеристики изделий.
-0.5 --- управляет потоками данных.
-0.5 --- Модуль презентации предназначен для управления информацией представляемой оператору.
0.0 --- самостоятельное выделение класса ситуаций по степени близости классификационных признаков.
-0.5 --- Изменяя параметры в каждой группе условных знаков можно добиться не только решения поставленной задачи формирования очер дности восприятия условных знаков но и выбрать удачное расположение на карте а также обеспечить их эстетичное восприятие.
-1.0 --- Поэтому объекты объединяются по общим наборам признаков по выполняемым функциям.
-1.0 --- Алгоритмы решения этих задач опираются на графовые модели отображения образовательной среды и е геоинформационную привязку.
1.0 --- Родственные и видовые связи других объектов карты приведены в табл Можно записать табл следующим образом фундаментальное множество знаков ГИС множество знаков определ нной группы видовой связи прич м выражение подразделяется далее множество условных знаков входящих в данную группу.
-1 --- Аналитику не имеющему глубоких знаний в этой области будет вполне достаточно модуля программного средства ГИС и модуля справочной системы программы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
