Pk: 0.5857142857142857, WinDiff: 0.6285714285714286

threshold: -1.21283134520112371.0 --- В настоящей работе решается задача существования колебаний их устойчивости и стабилизация МССП состоящей из трех подсистем второго порядка в основном режиме.
-1.0 --- При этом если система совместна для данного набора то необходимые условия существования в системе периодического решения выполнены.
-0.5 --- Тогда в первую строку умножим на и прибавим к ней четвертую строку.
-0.5 --- Для первой подсистемы условия периодичности дает решение.
0.0 --- Порождающие решения совпадают между собой с точностью до сдвига по траектории.
0.0 --- Если действие оказалось успешным то выигрыш агента первое слагаемое целевой функции тем больше чем больше его усилие.
0.0 --- Ограничения на суммарный расход ресурса в конкретные моменты времени могут учитываться в том случае если его остатки не использованные в предыдущие моменты времени не остаются в распоряжении Центра Данные ограничения могут иметь вид.
-0.5 --- Пусть Центр может оказать влияние на мнение каждого из агентов множества только в один любой из моментов времени.
1.0 --- Для решения системы выразим действие через сумму всех действий агентов здесь и далее суммирование проводится от до.
-1.0 --- Для нахождения равновесия Нэша при котором все действия положительны т е максимум целевой функции каждого агента достигается в области запишем следующую систему уравнений.
-1.0 --- Автоматическая трассировка соединений реализует алгоритм определения кратчайшего пути на графе с пересечениями соединений и без пересечений.
-1.0 --- Произведя необходимую компоновку элементов и применив команду трассировки к модели печатной платы можно получить готовую разведенную плату рис рис.
-2.0 --- Пометка кратчайшего пути определ нным цветом и экспорт этой информации в картографическую программу Таким образом были изложены основные этапы разработки алгоритма автоматической трассировки кратчайшего пути в задачах социальнообразовательной сферы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
2.5 --- В системе имеется инструмент для внесения изменений в перечень элементов рис и предусмотрено создание перечня элементов схемы рис.
-1.0 --- На каждом конечном элементе введем локальную нумерацию узлов с локальными координатами и будем рассматривать шаблонный элемент локальный переменной и с локальными базисными функциями и соответствующими ненулевым базисным функциям и в соответствии с локальной нумерацией обозначим как соответственно.
-1.0 --- В дальнейшем для простоты когда это допустимо без ущерба изложению индексы второй ступени пропущены но подразумеваются.
-1.5 --- С учетом граничных условий типа преобразованных аналогичным образом системы или можно преобразовать и получить систему уравнений нулевого уровня где матрица имеет характерную блочно стреловидную структуру приведенную выше.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- В этом явная схема решения становиться вполне приемлемой если для устойчивости вычислительного процесса соблюдены определенные соотношения между шагами по времени и пространственной координате.
-2.0 --- На каждой магистральной ветви газопровода выберем точки а полученные открытые интервалы длины выберем в качестве конечных элементов схема на рис а.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Эти требования задаются в виде набора низкочастотных корней передаточной функции замкнутой системы управления Численные значения корней определяются или путем моделирования и оценки по каким либо формальным критериям либо экспертным путем с участием пилотов испытателей и др Реализация методики проектирования.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Имея оценку предельной дальности останова самолета в поле зрения пилота может быть сгенерировано сообщение о резерве времени или длины пути безопасного торможения.
-0.5 --- панель оповещения и предупреждения об атмосферных возмущениях.
0.0 --- При условии что блочная матрица.
-0.5 --- Именно по этой причине энергетическая высота может выступать в роли интегральной обобщенной характеристики возмущенного движения ЛА.
-0.5 --- На полное восстановление системы уйдет слишком много времени и главам организаций ничего не остается кроме как просить помощи у самих злоумышленников.
0.0 --- Все больше людей живут и работают в виртуальном пространстве причем различных возрастов и интересов от маленьких детей до людей пожилого возраста.
0.0 --- Одной из недавних жертв атаки хакеров стала американская компания основанная в г основным видом деятельности которой является производство различных электронных устройств.
0.0 --- Абсолютно понятно почему многих так привлекает виртуальный мир В облачном пространстве можно найти все что угодно любую информацию которая пополняется с каждой минутой.
-0.5 --- В создании технологий по борьбе с киберпреступностью государство не стоит на месте.
-1.0 --- Предлагаемые методы чрезвычайно актуальны для решения основных проблем диспетчерского управления сильнонестационарными потоками газа в ГТС и ориентированы на параллельную организацию вычислительных процедур с использованием многопроцессорных вычислительных комплексов.
-0.5 --- Строка матрицы соответствующая узлу и конечным элементам и вычисляется непосредственно на грубой сетке третьего уровня обычным способом.
0.0 --- Построение грубых сеток заключается в удалении из каждой четверки последовательных узлов двух средних точек как показано на рис.
0.0 --- Исходную сетку представим как объединение трех более грубых и не пересекающихся сеток первого уровня т е.
0.0 --- Для конкретных ГТС пилообразная многосеточная схема вычислений с динамическим циклом используется для каждого уровня начиная с самых грубых сеток на уровне т е согласно рис если.
0.0 --- Эмиссионная инфляционная составляющая описывается линейным трендом вида где подбираются без учета кризисных периодов.
0.0 --- Показатель рассчитывается на основе некоторого базисного периода взяв его за и отражает последующие относительные изменения.
0.0 --- Модель кризиса была проиллюстрирована на примере акций нефтегазового сектора.
0.0 --- Далее вызываем поиск решения выбираем эволюционный метод и задаем параметры ограничений переменных.
-1.0 --- В связи с этим актуальным становится анализ состояния финансового рынка и возможности сохранения инвестиций на нем.
-1.0 --- Цель работы разработка и исследование адаптивного метода резервирования вычислительных процессов базирующегося на сочетании различных вариантов синхронного и асинхронного их резервирования в параллельных вычислительных системах.
-0.5 --- реализация исходного КВР без резервирования его работ.
-0.5 --- Рассматриваемое исследование является составной частью разработки новой компьютерной технологии направленной на обеспечение надежного выполнения сложных комплексов резервированных программных модулей комплексов взаимосвязанных работ КВР со случайными временами их выполнения в параллельных управляющих вычислительных системах ВС.
-1.0 --- При этом проведено исследование реализации адаптивного резервирования программных модулей работ КВР как при штатном функционировании ВС так и при одиночной ошибке сбое или отказе вычислительных ресурсов ВС.
-1.0 --- Ключевыми понятиями для организации динамического адаптивного резервирования КВР являются контрольные события тестовый фрагмент и Таблица прогнозов которая содержит набор критических точек соответствующих контрольным событиям.
0.0 --- Однако следует отметить что.
0.0 --- Вторым принципом решения является обеспечение возможности объединения информации размещенной на нескольких выделенных слоях на новом временном слое используемым для решения конкретной частной задачи например слой на котором отмечено размещение школ совмещают со слоем на котором размещены заведения по дополнительным видам обучения.
-0.5 --- При этом под общей задачей принятия решения понимают ситуацию когда требуется сформулировать множество вариантов затем из множества вариантов выделить некоторое подмножество в частном случае один вариант.
1.0 --- Задачи этого типа характерны для решения проблем в сложной системе управления средним образованием.
2.0 --- Решение задач формирования системы образовательных услуг округа при помощи ГИС.
2.5 --- Библиотека элементов содержит два уровня описания условные графические обозначения элементов на принципиальной схеме и графические изображения элементов на монтажной схеме.
1.5 --- При редактировании модели в любой момент можно добавить удалить или изменить место положения элемента при этом автоматически будут видоизменяться линии связей между элементами.
3.5 --- Проектирование оптимального маршрута Частной задачей картографии решаемой при помощи Графика Т является поиск кратчайшего пути для построения оптимального маршрута при централизованном обслуживании объектов социально образовательной сферы развоз завтраков школьной мебели инспектирование школ и т д.
2.5 --- Процесс проектирования схем содержит ручное размещение элементов на схемах ручную или автоматическую трассировку соединений между элементами на схемах автоматическую простановку позиционных обозначений элементов на схеме в соответствии требованиям ГОСТ интерактивный ввод характеристик элементов и автоматическое создание таблиц содержащих перечень элементов.
-0.5 --- Произведя необходимую компоновку элементов и применив команду трассировки к модели печатной платы можно получить готовую разведенную плату.
-1.0 --- Несистематический риск этот риск является специфическим для отдельных акций и его можно диверсифицировать благодаря увеличению количества акций в портфеле П п ртфелю с ст ящему из различных групп акций диверсификация с кращает риск существующий п тдельным группам активов.
-1.0 --- Критерием оптимизации динамического инвестиционного портфеля является показатель Эффективность портфеля который рассчитывается как разница между совокупной ожидаемой стоимостью активов и совокупным ожидаемым риском активов.
0.0 --- Совокупный прогноз рисков активов рассчитывается аналогично совокупному прогнозу доходностей активов.
-0.5 --- На основе методологии сделан прогноз доходностей активов Золото ОАО Газпром ОАО Лукойл.
-0.5 --- Отражение кратковременных тенденций может быть реализовано уменьшением количества элементов выборки за счет отбрасывания более ранних пар и.
-0.5 --- Соотношение интерфейсов было выявлено опытным путем через расчет объ ма информации стандартных и дополнительных модулей пакета программы.
-0.5 --- Аналитику не имеющему глубоких знаний в этой области будет вполне достаточно модуля программного средства ГИС и модуля справочной системы программы.
0.0 --- Разработать упрощенный вариант доступа пользователя к ССС ГИС через Интернет с помощью пиктограмм содержащих небольшое матричное символическое изображение района округа Москвы что уменьшит время доступа к интересующей области и привязанной к ней базе данных.
0.0 --- Интерфейс пользователя аналитика может не включать в себя многие модули ГИС но в то же время отвечать текущим функциональным потребностям.
0.0 --- Здесь приращение энергетической высоты дв удельная работа двигателя затраты энергии на преодоление вредного лобового сопротивления работа ветра.
-0.5 --- Результаты зарубежных исследований показали что классность пилотов напрямую зависит от наличия у пилотов чувства полной энергии.
-0.5 --- Он опасен тем что структура течения воздушных масс никогда не бывает известна и в связи с невозможностью получить практический опыт пилотирования в процессе подготовки пилотов.
-1.0 --- Роль и ответственность пилота возрастают на критических этапах и при возникновении нештатных ситуаций.
1.5 --- Разрабатываемая система обеспечивает к примеру решение задач формирования системы образовательных услуг региона округа района т е задач требующих при решении географической привязки к местности.
-1.0 --- Модель оптимального выбора объекта социально образовательной сферы.
-0.5 --- Цветоведение изучает физическую природу цвета и цветового зрения характеристику цвета измерение классификацию и наименование цветов синтез цвета и непосредственно восприятие цвета.
0.0 --- множество знаков определ нной группы видовой связи прич м выражение подразделяется далее где множество условных знаков входящих в данную группу При составлении данной классификации упорядочивается чтение карты и облегчается поиск нужной информации.
-1 --- Тестирование представляет информацию о цветовом зрении пользователя и его индивидуальном восприятии цвета.
 --- SEGMENT BREAK --- 
