Pk: 0.5217391304347826, WinDiff: 0.5217391304347826

threshold: -1.1460265374809337-1.0 --- Автоматизация однотипных действий является одним из основных факторов эффективности в снижении себестоимости процессов.
-1.0 --- К косвенным экономическим эффектам можно отнести эффекты которые тяжело поддаются расчету.
1.0 --- Приведенная выше формула предлагает выгоды для руководителей компаний а именно оценка финансовой эффективности инвестиций получение понятного и надежного инструмента определения эффективности мер принятых в работы с персоналом превратить человеческий фактор в измеряемый ресурс и определить ему место для влияния на результативность предприятия.
-1.5 --- Оценка эффекта от внедрения бизнес процесса основана на оценке его себестоимости по отношению к фактической эффективности которую он за собой повлек будучи реализованным.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- На базе этих результатов строятся интегральные показатели исследуемой системы В качестве таковых выбираются либо сами факторы либо параметры в определ нном смысле ближайшие к факторам.
0.0 --- Введ м в рассмотрение пересечение двух классификаций и это множество а также их разность.
-0.5 --- Если достаточно велико то используется усеч нный вариант первого шага а именно выбирается случайно а ищется как точка наиболее от не удал нная.
-0.5 --- ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙ АНАЛИЗ БОЛЬШИХ МАССИВОВ ИНФОРМАЦИИ НА БАЗЕ АЛГОРИТМОВ СТОХАСТИЧЕСКОЙ АППРОКСИМАЦИИ.
0.0 --- Из этого выражения следует что для всех итераций го этапа процедура не применяется для таких классов число точек в которых меньше чем.
-0.5 --- Рассматривается гамильтониан в форме Ландау Зинера использованный также в.
-0.5 --- Глобальный метод с регуляризацией по управлению Полагаем значение в формуле для в.
0.0 --- Функция Понтрягина.
-0.5 --- Глобальный метод обеспечивает быструю релаксацию на й итерации получено значение что составляет от.
1.0 --- Вопросы реализации подхода основанного на относительно билинейных систем в рамках глобального метода изучались также в.
1.0 --- Вследствие этих и других преимуществ целесообразно использовать квадратомическое дерево как графоаналитическую модель для хранения географических данных Отметим что время поиска необходимой информации в ГИС зависит от разработки графо аналитической модели тематического слоя которая в свою очередь зависит от выбора способа организации информационных данных в системе.
-0.5 --- Отсюда делаем вывод что необходимо установить родовые и видовые связи объектов.
-0.5 --- Преимущество картографических знаков перед вербальным объяснением состоит в том что они помогают раскрыть пространственно временные связи и отношения.
-0.5 --- Эти типы моделей составляют аналитический аппарат специализированной справочно советующей геоинформационной системы ССС ГИС.
-1.0 --- Цвет представляется разработчиком ГИС а затем корректируется пользователем либо изначально предлагается пользователем разработчику.
0.5 --- Алгоритм трассировки соединений между объектами трассы при помощи Графика Т содержит следующие операции.
1.0 --- Для положительного восприятия геоинформационной системы пользователем необходимо чтобы разработка условных знаков опиралась на законы вышеперечисленных наук.
1.5 --- Пример решения Частной задачей решаемой при помощи прикладной программы Графика Т входящей в набор ССС ГИС является поиск кратчайшего пути для построения оптимального маршрута при централизованном обслуживании объектов социально образовательной сферы развоз завтраков школьной мебели инспектирование школ и т д.
1.5 --- Многие из них отвечают требованиям информатизации однако исключают возможность получения какого либо совета от системы например расч т кратчайшего пути для инспекции некоторых школ с уч том особенностей транспорта который возможно проводить в специализированной справочной геоинформационной системе СС ГИС.
1.5 --- Однако рассмотрим подробнее почему для формирования цвета предпочтительнее применять именно систему.
3.5 --- Аннотация В статье рассматривается создание системы предполагающей использование инструментального и аналитического аппарата ГИС геоинформационных систем с целью обеспечения мониторинга и поддержки принятия решений в органах управления государственной власти на примере решения задач формирования системы образовательных услуг региона.
-2.5 --- Другими словами для установления контроля над объектом наблюдения необходима система позволяющая проанализировать как видоизменится внутренняя среда объекта школы при внедрении внешних указов директив установок из органов управления.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Во второстепенной группе как видно из формулы допускается равенство знаков по части восприятия то есть не имеет значения что некоторые знаки этой группы могут одинаково зрительно восприниматься.
1.0 --- Юридическим лицам приходится тратить много времени и денег на работу специалистов чтобы наладить все системы и установить новые меры защиты.
-1.0 --- Такие случаи не единичны многие хакеры взламывают системы и останавливают работу целых производственных сетей будь то услуга или товар.
1.0 --- В целом очень сложно законодательно урегулировать вопрос об информационной безопасности в виртуальном мире.
-1.5 --- Данный подход нарушает законы об информационной безопасности под который подпадает компания жертва.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Она берет на себя функции выделения ключевых показателей и прогнозирования их изменений на временной шкале по отношению к процессу интеграции системы.
0.0 --- Далее необходимо собрать результаты деятельности предприятия по определенным ключевым показателями скажем средняя продолжительность закрытия сделки средняя сумма сделки.
-0.5 --- Пройдя этап внедрения средства уже выделяются на обслуживание программного и аппаратного обеспечения а также заработную плату системных админстраторов и программистов.
-0.5 --- Аннотация В настоящее время трудно представить себе любую среднюю и крупную компании без использования систем.
0.0 --- Однако полученная оценка будет не совсем достоверной.
0.0 --- Из вышеизложенного можно сделать вывод что предположение о существовании классификации глоб доставляющее большее значение функционалу чем классификация лок неверно.
-1.0 --- Далее проводится классификация выборки с заполненными пропусками на классов где выбирается из следующих соображений.
-1.0 --- Размытой классификацией множества на классов называется мерная вектор функция функция принадлежности объекта элемента классифицируемого множества к му классу удовлетворяющая следующим условиям измеримы по мере для любого значение удовлетворяет условию нормировки.
0.5 --- Особенности реализации разработанного комплекса алгоритмов В процессе реализации разработанного комплекса алгоритма интеллектуального анализа данных возникает целый ряд проблем для разрешения которых приходится разрабатывать специальные процедуры или использовать уже известные алгоритмы.
2.0 --- А именно пропущенное значение го параметра для го объекта заменяется средним известных значений го параметра для всех объектов из го класса к которому принадлежит ый объект.
-0.5 --- Конкретное значение технико экономических показателей зависит в основном от конструкции листопрокатного комплекса объема производства проката а также затрат на создание системы.
0.0 --- Далее работа конференции проходила в рамках трех секций.
-0.5 --- В докладе Опыт международного сотрудничества в области имитационного моделирования был сделан представительный обзор проводимых в мире конференций по компьютерному моделированию со ссылками на соответствующие сайты а в заключении доклада автор порекомендовал вывести конференцию ИММОД на международный уровень.
1.0 --- Для реализации оптимального управления принудительным охлаждением определены структура и численные значения коэффициентов прогнозирующей математической модели позволяющей определять условия охлаждения металла на различных участках полосы при различных температурноскоростных режимах прокатки.
-0.5 --- В настоящей статье рассмотрен класс оптимизационных задач управления социальными сетями с ограничениями на требующиеся значения мнений агентов представляющих интерес для Центра.
0.0 --- Некоторые возможные варианты целевых функций центра приведены в монографии в данном случае будем считать что целевая функция центра имеет следующий вид.
-0.5 --- Верхние ограничения на значения мнений агентов из множеств и или в том числе в конкретные моменты времени.
-1.0 --- Коэффициенты характеризуют степень воздействия агента на достижение порога.
-0.5 --- Однако если говорить о предметной оценке экономической эффективности от внедрения то это достаточно сложная задача.
-0.5 --- В таком случае по итогам периода можно сравнить достаточно однозначно результаты деятельности обеих кампаний.
-1.0 --- И расчет этой самой доходной части достаточно трудоемкая процедура сложность которой заключается в том что за именениями показателей доходов предприятия кроется не только результат внедрения системы.
-1.0 --- Но если прибегнуть к более жизнеспособному варианту развития событий и взять например отрезок жизни предприятия на которое внутренние и внешние факторы оказали незначительное влияние для простоты расчетов этот период может составлять года.
-0.5 --- Таким образом мы получим два массива данных результатом которых будет являться протекание процессов жизнедеятельности компании при относительно равных условиях.
0.0 --- Варьируя параметры в возникающих вопросах к географической привязке существующей информации аналитик получает возможность определять тенденции развития и зависимости что в конце концов представляет возможность сформулировать оптимизационную задачу по интересующему вопросу.
0.0 --- В таблице воспроизведены данные по распределению аварийности на разных этапах полета взятые из сводного отчета компании по анализу причин и обстоятельств аварийных ситуаций в мире среди самолетов гражданской авиации за г г.
0.0 --- Индикатор безопасного торможения В пределах наземного участка траектории т е на этапах пробежки после приземления или разбега перед взлетом могут возникать ситуации требующие введения режима экстренного торможения.
0.0 --- В ситуациях требующих экстренного торможения получены оценки безопасного тормозного пути.
-1.5 --- Траектория разбега должна удовлетворять требованиям по длине ВПП и по максимальному углу набора высоты.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.5 --- В процессе функционирования ГИС вс многообразие входных данных информация об объектах их характеристиках о формах и связях между объектами различные описательные сведения преобразуются в единую модель набор моделей хранимую в базе данных.
-1.0 --- Таким образом были рассмотрены этапы составляющие цепь проектирования ГИС системы для принятия оптимальных управленческих решений в системе образования и обеспечения административного звена необходимой информацией о различных параметрах деятельности учебных заведений муниципальных и региональных образовательных структур.
-1.0 --- Затем полученные данные можно вводить в ГИС с помощью программы которая имеет в своей среде аналогичный аппарат выбора цвета в кодировке.
1.0 --- Эти данные формируют совокупно различные модели объектов создающих информационную основу базы данных и идентифицирующих методы обмена данными в процессе эксплуатации ГИС.
-1.0 --- В работах было проведено исследование организации первого варианта МР в работах второго варианта МР более сложного с точки зрения организации вычислительного процесса формирования и контроля выполнения базового и преобразованных КВР в терминах и понятиях.
-1.0 --- Результатом функционирования БД является определение координаты ошибки номера процессора П на котором обнаружена неисправность и установление е типа сбой или отказ.
-1.0 --- Наиболее распространенными вариантами многоверсионного резервирования комплекса взаимосвязанных программных модулей считаются следующие Сохраняется структура КВР в целом и алгоритмы выполнения каждой из работ версий но при этом используются различные методы вычислений например более быстрые но менее точные Сохраняется структура КВР в целом но программные модули могут выполняться с помощью принципиально различных алгоритмов Принципиально другая структура КВР в целом совершенно иная версия решения управленческой задачи.
0.0 --- Таким образом заранее в статике т е до выполнения задач в ВС Таблица прогнозов формируется значениями критических точек по предложенным в процедурам.
0.0 --- Количественные соотношения между источником и потребителем энергии устанавливает уравнение баланса энергий дв.
-0.5 --- А при недостаточно развитом чувстве полной энергии интерпретировать такую приборную информацию как меру его энергетического состояния самолета весьма затруднительно.
-1.0 --- Тогда спрогнозированная накопленная энергия на пути подлета к препятствию будет выражаться формулой Моделирование или прямое измерение всех действующих сил является нетривиальной задачей.
-1 --- В качестве объекта исследования была использована полная нелинейная модель среднемагистрального самолета АН.
 --- SEGMENT BREAK --- 
