Pk: 0.5633802816901409, WinDiff: 0.647887323943662

threshold: -1.29507231047369361.0 --- Обобщаются результаты где поставленные задачи были решены для МССП состоящей из двух подсистем второго порядка.
-0.5 --- В системе положим.
-0.5 --- Справедлива следующая Теорема.
-0.5 --- Поэтому для поиска периодического решения системы имеется произвол в выборе вектора.
-0.5 --- Глобальный метод применительно к вспомогательной задаче не требует учета условно введенного ограничения.
-1.0 --- В алгоритме изучается поведение знака производной функции переключения следуя формулам из.
-0.5 --- Публикация в результатов моделирования оптимального управления молекулярным состоянием вещества с применением глобального метода вызвала интерес физиков к данному методу.
0.0 --- С вычислительной точки зрения равенство нулю понимается в смысле принадлежности некоторой достаточно малой окрестности нуля.
-1.0 --- В табл показаны последовательные улучшения по итерациям.
0.5 --- Анализ этих работ показывает что пока можно говорить лишь о начальном периоде формирования общей теории и методов решения задач управления этими сложными многорежимными объектами роботизированной космической техники нового типа.
1.5 --- НЕКОТОРЫЕ ПРОБЛЕМНЫЕ ЗАДАЧИ ТЕОРИИ УПРАВЛЕНИЯ КМР.
2.5 --- Показана возможность повышения точности управления во втором случае за счет компенсации возмущения от движения захватывающего груз манипулятора путем соответствующего изменения момента количества движения второго манипулятора.
-1.5 --- Содержимое фигурных скобок в определяет требуемое состояние подсистемы управления торможением зависящее от текущего состояния объекта управления отображаемого тем или иным значением функции.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Заключение В статье проведен анализ современных подходов применения БПЛА при решении задач связанных с мониторингом картографированием и обработкой сельскохозяйственных полей.
 --- SEGMENT BREAK --- 
2.0 --- Основной особенностью систем управления ориентированных на стайный подход является отсутствие каналов связи между элементами системы.
-0.5 --- Именно способность системы определять свое поведение исходя из своей внутренней структуры из своего целевого назначения и является основным отличием и преимуществом предлагаемого подхода от остальных.
0.0 --- Все множество возможных полетных ситуаций движения группы БЛА по своим маршрутам можно разбить на три случая если максимальный радиус круга или окна обнаружения ограничить заданным постоянным значением.
-0.5 --- Здесь везде факты т е такие подмножества что или эквивалентно для некоторого.
-0.5 --- На каждой стадии проектирования система дает возможность редактировать полученные результаты.
-0.5 --- Экспериментальное изучение вопроса об односвязности множества требует исследования достижимости узловых точек гипотетически являющихся точками этого множества.
-3.0 --- В момент имеем общее конечное состояние.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- где расчетное значение траектории в момент на управлении узел на с номером Подходящий элемент из может быть не найден по следующим причинам узел и поэтому подлежит удалению из напомним что в алгоритме точки аппроксимации множества разрешимости внутренние относительно границы множества разрешимости вводились условно точка оказалась вблизи границы с внешней стороны траектория приходит на часть множества достижимости системы не имеющую общих точек с множеством разрешимости этой системы.
1.0 --- Множество допустимых управлений будем обозначать через.
-1.0 --- Аппроксимацией функции Беллмана называется конечной мощности множество значений этой функции на где множество оптимальных программных управлений для каждого узла при.
-0.5 --- Пусть Трубка достижимости системы эволюционирует на промежутке.
-0.5 --- На этой идее основана модификация метода опорных гиперплоскостей.
-0.5 --- Аппроксимацией ограниченной трубки разрешимости системы рассматриваемой на отрезке явлется конечное множество с условием.
-0.5 --- На множестве представляющем аппроксимацию вводим узлов.
-1.0 --- На каждом шаге алгоритма для пробной переброски используются точки в определ нном смысле ближайшие к границе между классами.
-0.5 --- Действительно при сравнительно небольших выборках экспериментальных наблюдений и наличии помех ошибки в определении значений параметров сознательное искажение информации и т д использование для классификации большого числа входных параметров приводит к сильному перемешиванию классов а сами классы при этом плохо поддаются интерпретации.
0.0 --- ПОСТАНОВКА ЗАДАЧИ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОГО АНАЛИЗА ДАННЫХ.
-0.5 --- С помощью статистического анализа определяются средние значения параметров их дисперсии и корреляции между ними.
-1.0 --- Если среди входных параметров есть как числовые так и логические переменные то в качестве квадрата расстояния можно использовать величину где логические переменные числовые.
-0.5 --- При построении подобных систем на планетах маршрута межпланетных кораблей можно существенно сократить время их полета и минимизировать энергетические затраты.
0.0 --- Данная работа выполняется при поддержке гранта Отделения ЭММПУ РАН.
0.0 --- Миниатюризация позволила перейти от громоздких ЭВМ и централизованных вычислительных центров к распределенной сети персональных компьютеров.
0.0 --- Особенно эта тенденция наглядна в области развития вычислительной техники каждые полтора года происходит удвоение плотности электронных схем закон Мура.
-0.5 --- Одна из которых представляет космические аппараты КА на круговой орбите расположенные в вершинах равностороннего многоугольника.
1.0 --- Для дальнейшего усовершенствования системы мжно рекомендовать следующие действия Привлечь к созданию баз географических данных по недостающим округам г Москвы ССС ГИС школьников и студентов в рамках обучения по предмету Геоинформатика Разработать упрощенный вариант доступа пользователя к ССС ГИС через Интернет с помощью пиктограмм содержащих небольшое матричное символическое изображение района округа Москвы что уменьшит время доступа к интересующей области и привязанной к ней базе данных.
0.5 --- Поиск кратчайшего пути является задачей трассировки соединений между объектами трассы и формулируется следующим образом по входному описанию содержащему координат точек начала и конца трасс определить дополнительные координат промежуточных точек перегиба трасс таким образом чтобы ни одна точка трассы не проходила через ранее занятую ячейку модели трассируемого поля.
3.0 --- Рассматриваются основные модели и методика решения задач возникающих перед администрацией органов управления образованием а также архитектура рассматриваемой системы и примеры решения частных задач.
-0.5 --- Это следующие модели оптимального выбора объекта социально образовательной сферы принятия решений администрацией органов управления социально образовательной сферы контроля управления объекта социально образовательной сферы прогнозирования развития социально образовательной сферы оперативного управления социально образовательной сферой.
-0.5 --- Оказывается что для простых корней системы условия будут также достаточными.
-1.0 --- Рассмотрим сначала случай.
1.5 --- Тогда порождающая система система при допускает в общем случае семейство условно периодических решений с тремя частотами.
1.0 --- Имеет место следующая лемма Лемма Задача устойчивости изолированных колебаний существование которых устанавливается в теореме сводится к задаче устойчивости нулевого решения системы.
1.0 --- Обозначим через решение системы с начальной точкой при.
0.5 --- Это утверждение позволяет исследовать устойчивость периодических решений рассматриваемой МССП в терминах характеристических показателей системы.
2.5 --- Для изучения задач существования колебаний их устойчивости и стабилизации вводится классификация периодических движений подсистем входящих в семейства периодических движений.
1.5 --- Первая из них стабилизация периодических движений порождающей системы а вторая стабилизация движений самой МССП.
4.0 --- Важное значение имеют следующие свойства открытость системы для манипуляций с графическими объектами и информационными данными редактирование карты и изменение информации возможность увеличения объема картографической и семантической информации в процессе эксплуатации системы нанесение новых интересующих объектов редакция карты занесение данных семантической информации наличие в системе средств лингвистического и математического обеспечения организация и работа с базами данных различного характера картографические текстовые и др построение графиков и т д.
0.5 --- Таковой может по праву являться проектируемая специализированная справочно советующая геоинформационная система ССС ГИС предназначенная осуществлять помощь в управлении.
1.0 --- По основным результатам ССС ГИС можно рассматривать как информационную советующую систему с помощью которой аналитики получают возможность относительно быстрых ответов на интересующие их задачи вопросы.
-0.5 --- Если у аналитика возникают более глубокие задачи которые выходят за рамки функциональных возможностей его интерфейса он может обратиться за помощью к администратору геоинформационной системы через сеть или связаться с ним по телефону службы технической поддержки пользователей выбранной программы.
-0.5 --- Для нахождения решения применяется метод множителей Лагранжа Функция Лагранжа для поставленной задачи.
-0.5 --- Задача информационного управления Введем в рассмотрение центр который стремится управлять типами агентов таким образом чтобы привести их в наиболее желательное для него равновесие Нэша.
0.0 --- Вводимые предположения соответствуют возможным на практике условиям и особенностям функционирования Центра.
0.0 --- В соответствии с различными вводимыми предположениями возможно несколько вариантов математической модели рассматриваемой задачи соответствующих ее частным случаям.
-1.5 --- Считается известным вектор столбец мнений агентов в начальный момент времени предполагается что.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Оптимальное управление реализуется посредством выбора режима обжатий металла в черновых клетях обеспечивающего минимизацию выбранной целевой функции с учетом имеющихся ограничений на параметры процесса и управляющие воздействия.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Выступление вызвало оживленную дискуссию почему же описанные методы не предсказали мировой кризис Так ли уж они хороши.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Габалин А В дал описание универсальной системы моделирования УСМ рассмотрел вопросы оптимизации проведения машинных экспериментов с помощью УСМ для решения задачи проектирования и коррекции структуры различных сложных систем Власов С А Генкин А Л Никулина И В представили доклад Интегрированное управление автоматизированными комплексами металлургического производства на основе имитационного предсказательного моделирования в котором были описаны подходы к решению задач реинжиниринга бизнес процессов для автоматизированного технологического комплекса АТК металлургического производства основанные на методах как ретроспективного так и предсказательного моделирования показано в частности как могут быть решены задачи определения оптимальных резервов производственных мощностей металлургических агрегатов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Авторами было разработано несколько проектов реконструкции судостроительных предприятий включая корпусостроительное производство на этапе обработки каждого из которых применялись технологии имитационного моделирования.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Единственным источником информации о действиях других элементов системы является наблюдение поведения доступных для этого элементов.
0.0 --- Необходимо при этом учитывать особенности смешанных многоагентных группировок а именно существенное изменение в процессе развития состава таких групп и характера взаимосвязей агентов разных типов между собой и с внешней средой взаимосвязь с другими системами и окружающей средой.
-1.0 --- В итоге размерность анализируемых матриц неотвратимо сокращается и постепенно завершается процесс формирования треугольных моделей аппроксимации.
-0.5 --- Кроме того для повышения безопасности группового полета наметим вылет одного БЛА на юг а другого на север Москвы чтобы они приблизились друг к другу всего один раз.
-0.5 --- Это позволило получить интеллектуальное поведение в группе роботов дворников тем же способом оценки импликации но уже линейной.
0.5 --- выполнение требуемых функций в условиях неопредел нности при неполной неточной информации и случайном характере внешних и внутренних возмущений.
0.0 --- На первый план выходит задача поддержки выбора из множества возможных вариантов методов подходов алгоритмов способов решения поставленных задач наиболее предпочтительных для конкретной ситуации состояния объекта управления и окружающей среды конкретного пользователя и т д.
-1.0 --- Заключение Интеллектуальные интерфейсы пользователя предлагаются как средства для уменьшения когнитивной перегрузки операторов в напряж нных ситуациях при управлении сложными техническими объектами вооружения и военной техники в режиме реального времени.
-1.0 --- Однако применение методов искусственного интеллекта в частности методов реализации режимов обучения и самообучения использование логического представления и обработки данных позволяет решить поставленные задачи.
-1 --- Это всегда приводит к тому что система управления и объект управления функционируют не в оптимальных режимах.
 --- SEGMENT BREAK --- 
