Pk: 0.4852941176470588, WinDiff: 0.5294117647058824

threshold: -1.25924940927391880.0 --- Пусть Центр может оказывать влияния на мнения агентов в любые моменты времени и для моментов времени требуется обеспечить значения мнений агентов принадлежащих множествам не менее определенных векторами.
0.0 --- Вышеприведенные выкладки доказывают следующее утверждение.
-0.5 --- Отдельно требуется обратить внимание на то что изменения мнений агентов множества могут быть связаны с объемами предоставляемого им ресурса некоторой функциональной зависимостью.
1.0 --- В данном разделе мы рассмотрим возможности центра по осуществлению управления посредством изменения начальных мнений типов агента.
-1.0 --- Использование дисконтирования в процессе решения рассмотренных в статье задач обуславливает изменения вида целевой функции не приводящие к появлению нелинейных зависимостей и не увеличивающие вычислительную сложность получения решения.
1.5 --- За показатель объективности расходной части берутся рамки бюджета проекта Часть доходов расчитывается следующим образом До начала внедрения необходимо определить цели проекта каждая из которых должна иметь коэффециент веса зависящий от степени значимости По итогам завершения внедрения необходимо оценить результаты каждой поставленной цели по методу ее достижения Эффективность внедрения будет определятся количеством достигнутых целей.
-2.5 --- Возьмем для примера менеджера отдела продаж За счет автоматизации бизнес процессов он может отрабатывать на больше клиентов т о мы сможем вычислить финансовую эффективность от внедрения по формуле где показатель финансовой эффективности в денежном эквиваленте средняя сумма сделки среднее количество сделок коэффициэнт эффективности.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- В результате учитывая вышесказанное мы получаем следующие категории эффектов от внедрения системы прямые косвенные уменьшение рисков.
2.0 --- Большинство зарубежных источников определяют два главных направления и множество подкатегорий эффектов которые наносит процесс внедрения системы на предприятии К ним относятся увеличение доходов рис сокращение расходов рис.
1.5 --- Трубка управляемости системы при при целевом множестве является трубкой достижимости этой же системы рассмотренной в обратном времени где множество играет роль множества начальных состояний.
-1.5 --- Представим алгоритм аппроксимации множества как множества достижимости системы исследуемой в обратном времени где множество играет роль множества начальных состояний.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Следовательно обращаясь к понятию аппроксимации множества разрешимости условно можно считать эти множества разрешимости связными.
-1.5 --- В Приложении представлены результаты аппроксимации множеств достижимости управляемости в технических приложениях.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.5 --- Однородная часть системы распадается на подсистемы каждая из которых содержит свой параметр и имеет одно периодическое решение.
1.5 --- В случае когда МССП представляет собой совокупность независимых подсистем.
1.5 --- УСТОЙЧИВОСТЬ КОЛЕБАНИЙ В СИСТЕМЕ СОСТОЯЩЕЙ ИЗ ТРЕХ СЛАБО СВЯЗАННЫХ ПОДСИСТЕМ.
-0.5 --- Каждому простому корню системы уравнений отвечает изолированное колебание МССП.
0.0 --- Прогнозируя этап торможения для самого общего случая т е с этапа захода на посадку будем учитывать высоту полета.
0.0 --- Не претендуя на системный подход к организации кабинного интерфейса и информационной поддержки экипажа коснемся лишь некоторых направлений поддержки и повышения ситуационной уверенности пилота.
-0.5 --- Хронологический анализ не выявил тенденции к снижению аварийности.
-1.5 --- Введение Проблемы совершенствования автоматических систем управления полетом самолетов всех классов не теряют актуальности и по сей день.
 --- SEGMENT BREAK --- 
2.0 --- Следуя традициям на каждом двух узловом шаблонном элементе введя локальную координату в зависимости от требований точности вычислений можно построить кусочно полиномиальные линейные квадратичные и кубические локальные базисные функции Элементы локальных матриц.
1.5 --- При учете нелинейных зависимостей размерность задачи резко возрастает поскольку решение системы нелинейных уравнений обычно сводится к решению последовательности линейных систем и другие методы либо недопустимы либо нецелесообразны.
-0.5 --- В этом случае для вычисления поправок к достигнутому приближению каждом временном слое решается система возмущенных уравнений.
0.0 --- ПАРАЛЛЕЛЬНЫЕ МЕТОДЫ МОДЕЛИРОВАНИЯ СИЛЬНО НЕСТАЦИОНАРНЫХ ПОТОКОВ ГАЗА В ГТС.
0.0 --- Вычислительное моделирование определяется как обобщенное решение начально краевой задачи для нелинейных уравнений в частных производных с разрывными коэффициентами описывающих нестационарные распределения давлений и потоков в ГТС.
0.0 --- При увеличении дозы растет число гибнущих клеток на первом этапе иммунного ответа.
0.0 --- Активированные дендридные клетки которые являются носителями информации о специфичности рецепторов опухолевых клеток мигрируют в лимфатические органы и передают информацию Т лимфоцитам.
0.0 --- Число погибающих опухолевых клеток вычисляется как разность между максимальной и минимальной численностью инфицированных клеток после каждого этапа гибели моменты начала и окончания иммунной реакции против вируса и против инфицированных опухолевых клеток соответственно.
-0.5 --- Скорость десорбции препарата в опухоль зависит от численности быстро пролиферирующих клеток расположенных вблизи кровеносных сосудов где сосредоточено депо препарата на ФМНЧ.
-0.5 --- Оценка эффективности действия препарата на экспериментальные опухоли животных опыты Оценка токсичности применяемых доз.
-2.0 --- модель является способом задания характеристик цвета пут м указания долей содержащихся в н м основных цветов красный зел ный синий.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Это говорит о том что для установления контроля необходимо обеспечить потенциальное наблюдение внутренних состояний объекта управления по признакам внешней среды.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- К мозаичным иерархическим моделям принадлежат пирамида и квадратомическое дерево.
0.0 --- Соотношение интерфейсов было выявлено опытным путем через расчет объ ма информации стандартных и дополнительных модулей пакета программы.
0.0 --- где ДТ масса ДТ Т масса топлива КА масса КА З радиус Земли высота орбиты З начальная орбитальная скорость спутникового блока приращение скорости ДТ З геосинхронная скорость КА КА З на низких орбитах.
-1.5 --- В проекте ГНС решены технические вопросы по ориентации орбит как в направлении параллелей до й широты и меридианов а также в любом угловом наклонении.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- В частности для систем связи и позиционирования объектов на поверхности Земли и мониторинга состояния ее поверхности а также в качестве основы системы защиты от астероидной опасности.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Программа СГНКА является системообразующей ее выполнение повлечет необходимость решения ряда сопутствующих народно хозяйственных задач.
1.0 --- Разворачивание системы станций Русь в экваториальной области оценивается в года и построение глобальной сети космических станций над любой точкой планеты в лет.
-0.5 --- Рассматривается проблема обеспечения надежного выполнения сложных наборов задач комплексов взаимосвязанных программных моделей со случайными временами их выполнения в управляющих параллельных вычислительных системах реального времени.
0.0 --- Математическая модель Для проведения исследования описанного подхода к организации адаптивного резервирования КВР разработана модифицированная математическая модель.
0.0 --- Работа сравнения в момент времени не обнаружила несоответствие результатов работ а и а.
-0.5 --- Результаты такого моделирования могут быть использованы для повышения отказоустойчивости управляющих параллельных ВС.
-0.5 --- Алгоритм прекращает работу если на каком то цикле не было произведено изменений функций принадлежности ни для одной из точек исходной выборки.
0.0 --- Пусть задано некоторое начальное разбиение группируемого множества параметров.
-0.5 --- Иногда при формировании набора информативных параметров используются процедуры экспертной коррекции.
-1.0 --- В этом случае крутизна потенциальной функции в районе границы т е в районе должна быть достаточно высокой чтобы минимизировать влияние точек в районе границы на процесс кластеризации.
-0.5 --- Они возникают на поверхности вследствие возмущения среды и отражаются от каких либо поверхностей.
0.0 --- Магнитная разведка основана на разной магнитной проницаемости горных пород.
0.0 --- В случае если дальнейшая эксплуатация месторождения целесообразна должен быть проведен комплекс мероприятий по подготовке месторождения к разработке.
0.0 --- Бурение даже простой и неглубокой скважины в обычных условиях может стоить миллионы рублей а на шельфе в Северном море например расходы могут достигать миллиардов рублей.
-1.0 --- Таким образом на сегодняшний день углеводородное сырье является одним из наиболее востребованных для производства энергии.
0.0 --- Суть декомпозиции заключается в представлении уравнения в виде двух векторно матричных уравнений где в правые части отнесены моменты инерционных ускорений от несобственных координат а также моменты кориолисовых и центробежных сил которые нередко можно рассматривать как возмущающие воздействия по отношению к собственному движению оставленному в левой части одного или другого уравнения из системы.
0.5 --- Это позволяет представить структуру алгоритма в канале управления положением го звена в скалярной форме.
-1.5 --- Наблюдаемое на двух последних осциллограммах рис изменение координат в процессе управления ориентацией КМР объясняется тем что приложение момента вызывает вращение механической системы в целом в том числе и полюсной точки о относительно ее центра масс с.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Тем не менее несмотря на заметную продвинутость в решении проблемы большое число задач обусловленное многофункциональностью КМР остаются вне поля зрения специалистов что объясняется отсутствием на сегодняшний день реально использующихся в космической практике подобных устройств.
-0.5 --- При планировании полета на севере Москвы образуются пары всего четыре пары с максимальным числом попавших в области притяжения пунктов не более шести.
-0.5 --- Для произвольных подмножеств т е множеств элементов решетки определено умножение и определена линейная импликация.
-0.5 --- Их основное предназначение состоит в постоянной разведке зоны ЧС в нашем случае лесного пожара начиная с этапа собственно разведки и заканчивая локализацией зоны пожара.
1.0 --- Это значит что состояние системы являющееся объединением образующих может быть разбито на более мелкие объединения.
-3.0 --- В ответ иммунная система образует антитела которые уничтожают инфицированные опухолевые клетки растущей в организме опухоли.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.5 --- Кинетические кривые роста опухоли без лечения описываются простым дифференциальным уравнением вида при где объем опухоли в момент времени параметр темпа роста опухоли начальный объем опухоли в момент перевивки опухоли животным при Дифференциальное уравнение описывающее рост опухоли после лечебного воздействия описывается дифференциальным уравнением момент первого лечебного воздействия параметр темпа роста данного вида опухоли импульсная функция Дирака функция Хевисайда длительность задержки роста опухоли после лечебного воздействия в дозе относительное уменьшение размера опухоли в момент воздействия Значение рис определяет долю погибших опухолевых клеток при однократном воздействии в дозе.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- При этом необходимо еще исследовать влияние напряженности и продолжительности действия магнитного поля.
0.0 --- Этапы изучения новых противоопухолевых препаратов и методов лечения в эксперименте и в клинике.
0.0 --- Такие модели могут быть построены на основе теории массового обслуживания теории очередей подробнее см например.
-0.5 --- Таким образом коэффициент избыточности мощностей будет равным.
-0.5 --- В работах основоположников концепции и специалистов практиков впервые внедривших ее на предприятиях подчеркивается что и с точки зрения эффективности использования основных производственных фондов сокращение длительности исполнения заказов может быть благотворным.
-0.5 --- В отечественной авиационной промышленности на протяжении десятилетий успешной работы еще в советский период был накоплен опыт формирования и функционирования т н комплексных бригад именно с целью ускорения принятия решений в быстроменяющейся и сложной обстановке при освоении производства новой продукции новых технологий в условиях мобилизационной экономики и т п.
-1 --- Сокращение логистических затрат и потерь благодаря сокращению длительности производственного цикла дополнительно усиливает экономическую эффективность внедрения принципов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
