Pk: 0.6176470588235294, WinDiff: 0.6323529411764706

threshold: -1.01417486891656241.0 --- Представляемая принципиально новая планетарная орбитальная система геосинхронных низкоорбитальных космических аппаратов СГНКА является одним из возможных комплексных решений по освоению ближнего космоса.
-0.5 --- Стоимость вывода на орбиту одного килограмма груза слагается из стоимости кВт ч на подъем груза оплаты обслуживающего персонала и начальных разовых затрат на строительство всей системы ГНС оцениваемую в млрд евро.
-0.5 --- Дальнейшее освоение космического пространства требует решения таких проблем как создание постоянно действующих баз на Луне а в перспективе и на Марсе создание орбитальных станций на геостационарной орбите и т д.
-0.5 --- Такая система может выполнять функции космической пращи.
0.0 --- Вторая орбитально замкнутое динамическое тело ДТ проходящее через КА как нить через бусинки ожерелья.
0.0 --- Используя известные начальные условия требуется отнести сложившуюся ситуацию к заранее определенному классу и сопоставить ей варианты отображения информации.
-1.0 --- Многолетние исследования в области разработки человеко машинных интерфейсов показали что одним из эффективных решений проблемы является использование мульти модальных интерфейсов.
-0.5 --- В ИИП должен быть реализован принцип расслоения информации для рассмотрения объекта управления или контроля различными специалистами с различных точек зрения.
1.0 --- В качестве перспективных задач требующих активных исследований в области машинного обучения можно отметить разработку алгоритмов автоматизации синтеза с уч том особенностей динамики систем управления разработку методов и моделей выбора эффективных вариантов управления исследование методов и средств обеспечивающих решение задач машинного обучения в режиме реального времени и др.
1.0 --- Одной из ключевых проблем взаимодействия между интеллектуальной системой управления и оператором является большой объем передаваемых данных.
0.5 --- Этот модуль сокращает нагрузку на оператора автоматически конфигурируя средства управления отображением обеспечивает оператора информацией которая ему необходима для выполнения планов используя множество модальностей.
0.5 --- Поэтому роль иерархического механизма управления в ИИП возлагается на интеллектуальный монитор который управляет функционированием системы.
1.0 --- определяет когда и какие задачи должны быть выполнены выполняет функции интеллектуального конфигуратора реализующего автоматическое построение функциональной схемы обработки информации на уровне отдельных компонент системы в зависимости от возникающих задач.
-1.0 --- В противном случае наступит момент когда система перестанет быть адекватной реальности и ее использование может привести к нежелательным последствиям.
-1.0 --- наличие базы знаний автоматически изменяемой в процессе эксплуатации изделия.
1.5 --- Задача устойчивости существующих колебаний сводится к задаче устойчивости нулевого решения периодической системы периодические функции времени.
1.5 --- Ставится вопрос о существовании в системе при малых периодических решений которые при стремятся к периодическому решению порождающей системы и вопрос об их устойчивости.
1.5 --- Постановка задачи Существование изолированных колебаний Рассмотрим гладкую периодическую по времени МССП в которой три подсистемы находятся на одном уровне иерархии.
-1.0 --- Система допускает нетривиальное решение если ее определитель равен нулю Отсюда немедленно находим три значения коэффициента Заметим что при выполнении условия решение системы находится с точностью до произвольного множителя и зависит от определенного из уравнения.
0.0 --- Полагаем первоначально и искомый номер узла на в этот узел траектория будет переведена Задаем например и.
-0.5 --- Функция вместе со своими производными по считается непрерывной по совокупности аргументов на а также удовлетворяет условию Липшица по с общей константой.
1.0 --- При фазовых ограничениях вида дополнительных к системе при речь идет об условных траекторных множествах для построения аппроксимаций которых конечно не достаточно непосредственного отсечения лишних частей множеств.
-0.5 --- Изложенная схема может быть реализована алгоритмически по разному с учетом специфики конкретной системы.
0.0 --- Для упрощения исследований момент фиксируется.
-0.5 --- Характерным примером является сборка самолетов где вклад данного фактора в снижение себестоимости может достигать нескольких процентов Внедрение принципов требует увеличения производительности парка производственного оборудования и стоимости основных производственных фондов по сравнению с уровнем соответствующим полной загрузке мощностей на в зависимости от интенсивности временной конкуренции.
-0.5 --- Такое состояние дел было признано угрожающим несмотря на кажущуюся эффективность.
0.0 --- Таким образом выражение для прибыли можно представить в следующем виде где коэффициенты соответственно трудовых и материальных затрат т е стоимостные материалоемкость и трудоемкость производства характеризующие технологию.
-0.5 --- Их можно оценить следующим образом если оценивать продукцию незавершенную производством по стоимости закупки сырья и ПКИ где ставка процента.
-0.5 --- Поэтому одним из основных компонентов буровых станций является энергетическая установка которая обеспечивает работу бурового оборудования насосов и автоматизированной системы управления.
0.0 --- Сегодня на большинстве буровых станций используются газотурбинные энергетические установки.
0.0 --- Пористость коллекторов зависит от наличия цемента и от типа зерен.
-0.5 --- Чтобы увеличить вероятность успеха нефтяниками используется аэрофотосъемка и сейсморазведка рис.
-0.5 --- Современные методы разведки и добычи углеводородного сырья предусматривают использование разнообразного оборудования от буровых двигателей до вычислительной техники и управляются сложными автоматизированными системами.
-1.0 --- В таких структурах отдельные предприятия специализируются на разработке и выпуске отдельных компонент а финальные изделия разрабатывают и поставляют заказчику с полным комплексом послепродажного обслуживания системные интеграторы.
-1.0 --- Прежде всего предлагается переход от традиционной для стабильного поточного производства иерархической функциональной структуры системы управления производством к самостоятельным ячейкам включающим в себя специалистов различных профилей и компетенций и уполномоченным принимать самостоятельные решения производственные финансовые и маркетинговые.
0.0 --- Также можно оценить с точки зрения теории очередей целесообразность внедрения универсального гибкого оборудования в рамках концепции.
0.0 --- На рис сплошной линией изображен соответствующий график полученный при перечисленных выше исходных данных.
-3.0 --- Дифференцируя эту функцию по и рассматривая приходим к зависимости.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-3.0 --- А л г о р и т м На й итерации глобального метода для улучшения управления в задаче выполняются следующие шаги интегрирование системы при управлении для расчета траектории вычисление решения сопряженной системы на процессе интегрирование системы с отображением в плане расчета траектории построение нового приближения.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Регуляризация требует настройки параметра причем проигрывает стандартному глобальному методу и по шагам уменьшения функционала что обусловлено влиянием добавочного слагаемого в функционале.
1.0 --- Графики иллюстрируют достаточно быстрое изменение траектории на участке где применяется управление равное.
-1.0 --- На рис показаны графики функций соответствующих управлению.
-0.5 --- Декомпозиция основной составляющей для всех элементов выборки в том числе и для данных кризисных периодов производится вычитанием значений тренда.
0.0 --- Вложения в валюту наиболее рискованные.
0.0 --- Обозначим существующие диверсификационные пределы актива имеющего в портфеле долю Наибольшая доля актива в портфеле Наименьшая При этом и могут определяться различным образом в зависимости от применяемой стратегии диверсификации.
0.0 --- Для построения совокупного уравнения прогноза будем использовать следующие регрессионные методики Усредняемая линейная Мультитрендовая Нейронная.
0.0 --- Поскольку до самой группировки определить это значение невозможно то обычно делается пробных расч та для различных значений этого параметра.
0.0 --- В зависимости от структурированности пространства хорошие результаты получаются для значений в диапазоне.
0.0 --- Полученное разбиение принимается в качестве начального разбиения.
0.0 --- В некоторых случаях например когда нет такого параметра в группе значения коэффициента корреляции которого с фактором значимо больше чем для других параметров этой группы в отдельных группах может быть отобрано по а для особо многочисленных групп по и более параметров ближайших к соответствующему фактору и максимально удал нных друг от друга.
0.0 --- Размытый случай.
-0.5 --- Такой режим для МССП называется основным.
1.0 --- Чтобы бедиться в справедливости этого утверждения запишем матрицу системы.
-0.5 --- Кроме того заметим что поскольку функция является периодической по каждой переменной то вместе с одним корнем уравнение имеет другой корень и в системе существует не менее двух изолированных периодических решений.
-0.5 --- Порождающие решения совпадают между собой с точностью до сдвига по траектории.
-0.5 --- Полученная производная будет решением линейной неоднородной системы звездочка означает вычисление частной производной при подстановке функций с нулевыми начальными условиями.
-0.5 --- Концепция же предписывает наоборот оставлять значительные резервные мощности типовые рекомендации основанные на опыте внедрения на ряде предприятий в различных отраслях что позволит минимизировать очереди и время удовлетворения потребностей заказчиков.
-0.5 --- Пуассоновский поток событий является в некотором смысле наиболее случайным он обладает свойством отсутствия последействия т е время поступления очередной заявки непосредственно не зависит от момента поступлени предыдущей.
-0.5 --- Соответственно выручка предприятия или подотрасли в период статистического наблюдения составляла тогда как постоянные затраты на содержание основных фондов были равны.
-0.5 --- В силу относительной дороговизны ПКИ в авиационной промышленности именно последний фактор преобладает и в качестве нижней оценки величины можно принять именно финансовые потери.
0.0 --- Назрела необходимость реиндустриализации стран Запада подробнее см причем не вразрез с экономической целесообразностью и интересами бизнеса.
0.0 --- Современная ракетная техника близка к пределам своих технических возможностей.
-0.5 --- Программа может стать тем звеном взявшись за решение которого мы естественным образом решим и основные социальноэкономические проблемы нашей страны.
-0.5 --- Включая в систему ГНС дополнительное орбитальное динамическое тело для аккумуляции кинетической энергии можно придавать начальный импульс межпланетным станциям и в то же время гасить их скорость отбирая их кинетических энергию в динамическое тело ГНС при их возвращении.
-0.5 --- Одна из общих характеристик современного этапа развития технологий это миниатюризация.
-1.0 --- В работе рассматриваются задачи моделирования нестационарных процессов в ГТС возникающих при наличии сильная нестационарность влияния инерционных сил т е обобщенного решения начально краевой задачи для нелинейных уравнений гиперболического типа с разрывными коэффициентами и граничными условиями Разрывы граничных условий соответствуют либо скачкам давления на КС либо скачкообразным изменениями массового расхода в пунктах притока и отбора газа.
1.0 --- Использование лагранжевых линейных или квадратичных конечных элементов не обеспечивает требуемой точности даже при чрезмерном сгущении сетки вблизи зон с резким изменением распределения давления.
-1.0 --- Размерность определяется выбором шага сеточной аппроксимации исходной начально краевой задачи для исходной нелинейной системы уравнений.
1.0 --- Балансовые модели нестационарных режимов течения газа в сетях газопроводов произвольной конфигурации предоставляет возможность решения основных задач диспетчерского управления ГТС и ЕСГ в целом в наиболее общей и актуальной постановке.
-1 --- Таким образом для каждого временного слоя вариационные модели ГТС в целом определяются решениями уравнений вида а сам процесс вычислений состоит из уровней иерархии многосеточной схемы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
