Pk: 0.6231884057971014, WinDiff: 0.6811594202898551

threshold: -1.54048990554865760.0 --- Очевидно что рост цен на определ нные товары увеличивает и доход их производителя что опять же повышает цену на его акции.
0.0 --- В рамках исследования проанализированы следующие макроэкономические факторы уровень инфляции на потребительском рынке в РФ индекс потребительских цен РФ индекс промышленного производства.
-0.5 --- Приведем практический пример реализации предложенной модели.
-0.5 --- Особенности эволюционного моделирования как технологии оптимизации вместе с обычным чаще всего используется закодированное представление значений параметров задачи поиск осуществляется не из единственной точки а из популяции точек специфика работы позволяет накапливать и использовать знания об исследованном пространстве поиска и следовательно проявлять способность к самообучению в процессе поиска используется значение целевой функции а не ее приращения применяются вероятностные а не детерминированные правила поиска и генерации решений выполняется одновременный анализ различных областей пространства решений в связи с чем возможно нахождение новых областей с лучшими значениями целевой функции за счет объединения субоптмальных решений из разных популяций.
-0.5 --- В экономике термин инфляция определяется как устойчивый рост общего уровня цен на товары и услуги в течение определ нного периода времени.
-1.5 --- Такие качества растущих пирамидальных сетей как простота внесения изменений совмещение процессов ввода информации с е классификацией обобщением и выделением существенных признаков высокая ассоциативность могут обеспечить эффективную работу ИИП.
-1.0 --- Организация памяти Организация памяти в системах с интеллектуальным интерфейсом пользователя должна позволять обеспечивать выборку необходимой информации отсутствующей в явном виде в памяти системы но выводимой из совокупности хранимых данных.
0.0 --- Цель монитора ошибок состоит в предотвращении серь зных последствий ошибок оператора которые могут привести к значительному ущербу неудачной операции экологической катастрофе.
-1.0 --- Использование таких моделей стало возможным благодаря развитию методов представления и обработки знаний методов интеграции данных из разных источников значительному увеличению быстродействия и объемов памяти компьютеров.
-1.0 --- Задача о стабилизации МССП На основе полученных результатов теорема могут быть решены две задачи о стабилизации МССП.
-1.5 --- Поэтому условие существования в решения периода имеет вид где компоненты векторной функции определяются формулами.
-1.5 --- Модель представляет собой систему обыкновенных дифференциальных уравнений состоящую из подсистем между которыми имеется связь с величиной задаваемой некоторым числовым параметром.
0.0 --- Предположим что среди этих решений находится периодическое решение которому отвечает фиксированный набор параметров вектор.
0.0 --- Решение этого уравнения известно распределение температуры по толщине покрытия подчиняется параболическому закону при этом максимальная температура достигается на поверхности пластины при х.
0.0 --- Для установления зависимости светового потока и цветовой температуры источника света от срока службы были проведены его испытания при температуре С в течение ч при рабочем токе мА.
0.0 --- Используем формулу Бургера для теплопроводности смеси состоящей из связки и сферических частиц.
-0.5 --- Как следует из зависимостей рис при повышении температуры корпуса источника наблюдается увеличение цветовой температуры.
-0.5 --- Величина цветовой температуры определяется соотношением потоков излучения в синей и красно желтой областях спектра.
0.0 --- Тепловой режим приборных светодиодных ламп ЛПМ.
0.0 --- Смесь потоков излучения кристалла и люминофора позволяет получить белый свет с коррелированной цветовой температурой от до К.
-0.5 --- Температурная и временная стабильность колориметрических параметров полупроводниковых источников света.
3.0 --- Измерения температуры кристаллов проводили бесконтактным методом путем регистрации уширения спектра излучения светодиодов на уровне от максимального значения при постоянном рабочем токе и последующего сравнения с уширением спектра при том же значении тока но в импульсном режиме при длительности импульсов мкс и частоте следования Гц.
-2.5 --- Адаптивное резервирование по организуется на основе как синхронного так и асинхронного резервирования наборов взаимосвязанных процессов при котором идентичных копий каждого процесса могут выполняться как синхронно так и асинхронно с запаздыванием по отношению один к другому с использованием оригинальных математических моделей графовых обрывающихся марковских процессов и СМО а также алгоритмических средств которые обеспечивают не только диагностику и локализацию неисправностей вычислительных ресурсов параллельных ВС и корректное восстановление процессов но и включают математические методы оценки влияния случайных неисправностей на время выполнения сложных взаимосвязанных процессов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Программный БД работы БД на рис заштрихованы показал что произошел сбой при выполнении работы а на процессоре П.
-0.5 --- Проведенные исследования свидетельствуют что при выполнении определенных условий использование динамического перераспределения ресурсов по позволяет перейти к обнаружению вторичной ошибки в сеансе выполнения КВР в параллельной вычислительной системе.
-0.5 --- Примеры иллюстрируют последовательность смены СР на АР а также правила назначения работ на процессоры и порядок выполнения процедур диагностирования для случая сбоя на процессоре П при выполнении работы а.
0.5 --- В задача энергосберегающего управления в режиме транспортировки груза решается за счет использования подвижности манипуляторов не задействованных по прямому назначению.
0.5 --- После вычисления частных производных и приведения подобных при произведениях типа уравнения можно представить в виде системы из шести нелинейных дифференциальных уравнений разрешенных относительно вторых производных от обобщенных координат где отнесенные в правые части уравнений нелинейные члены представляют собой возмущения от Кориолисовых и центробежных сил кроме того поскольку КМР функционирует условиях невесомости в отсутствуют слагаемые зависящие от ускорения силы тяжести.
-0.5 --- В момент появления на входе системы управляющего сигнала на изменение координаты в соответствии с имеем и как следствие.
-1.0 --- В ряде работ эта задача решается за счет реализации управления движением манипулятора путем планирования траектории схвата в режиме свободного дрейфа КМР при условии отсутствия внешних возмущений.
-0.5 --- Для конкретности рассматривается плоское движение КМР кинематическая схема которого в данном случае имеет вид представленный на рис.
-0.5 --- На втором шаге анализируется полученная до этого матрица М в результате чего элементом минимальной длины становится дуга имеющая координаты х и.
0.0 --- Но в случае большего числа желаний у агентов чем в этом примере сильно возрастает сложность вычислений и требуется машинный счет что предполагается сделать в будущем.
0.0 --- Легко получить следующие свойства.
-0.5 --- Одним из способов е решения является применение группы БПЛА.
-1.0 --- Тогда независимо от содержания зоны а или б осуществляется двумерная маршрутизация матричным алгоритмом.
-1.0 --- Приведен краткий анализ ряда работ зарубежных авторов в области управления свободнолетающими космическими манипуляционными роботами КМР и определено место в этой области знаний занимаемое авторами данной работы.
-1.0 --- Конкретное содержание коэффициентов зависящее от текущей конфигурации манипулятора и от координаты рис приведено в Приложении П Подставляя найденное выражение для кинетической энергии КР Г в можно определить движение КР Г с помощью следующей системы уравнений.
-1.0 --- Числовые значения основных параметров модели КМР электромеханических приводов манипулятора и алгоритмов представлены в таблице.
-0.5 --- При этом а динамический момент дин создаваемый инерционностью нагрузки и определяемый суммой членов левой части го уравнения в системе равен нулю.
0.0 --- На втором этапе число погибающих клеток снижается при увеличении дозы что вызвано уменьшением образования антител.
0.0 --- Противоопухолевые свойства вакцинного штамма вируса ВЭЛ и его онколизата были подробно изучены в ряде диссертационных работ Громовой А Ю Уразовой Л Н и Видяевой И Г.
0.0 --- Расчеты длительности задержки роста опухоли были проведены на примере роста экспериментальной опухоли Са после однократного введения ФУ в различных дозах для метода химиотерапии на ФМНЧ рис.
0.0 --- Противоопухолевое действие вируса ВЭЛ заключается в том что вирус может распознавать злокачественные клетки адсорбируясь на их поверхности и проникая внутрь что приводит к разрушению и последующей их гибели.
0.0 --- Уравнение баланса энергий открывает возможность ввести еще одно средство для информирования пилота о текущей ситуации.
-0.5 --- Таким образом накопленная энергия содержит минимальный необходимый запас кинетической составляющей для устойчивого полета и остаток потенциальной который и определяет достижимую высоту пролета над препятствием.
1.0 --- В случаях вынужденного аварийного торможения предполагается использование всех доступных средств таких как тормозная система шасси воздушный тормоз интерцепторы реверс тяги двигателя и др.
1.0 --- С точки зрения причинно следственных связей оценка источника возмущений помогает упредить развитие возмущенного движения.
-0.5 --- Затем выделяются качественно различных сочетаний режимов подсистем в МССП.
-1.0 --- Вычислим частную производную от функции по параметру в точке в случае когда решение совпадает с решением.
-1.5 --- Аннотация Рассматривается модель содержащая связанные подсистемы МССП описывающаяся системой обыкновенных дифференциальных уравнений.
-0.5 --- Ставится задача стабилизации колебаний которая решается с помощью полученных условий устойчивости.
-0.5 --- В результате получим матрицу Здесь уже видно что первые уравнения отделяются от независимо от остальных уравнений причем матрица здесь равна.
-1.0 --- Представляется что в качестве отправной точки при решении задачи можно применять приборные конфигурации систем управления летающим роботом предложенные например в.
-1.5 --- Структура и содержание указанных матриц в уравнении а также векторов управляющих воздействий и векторов очевидны из и конструктивно поддержаны соответствующими соотношениями для приведенными в Приложении.
1.0 --- Для описания динамики конечномерных механических систем к числу которых относится КР Г рис наиболее часто используются уравнения Лагранжа второго рода где для рассматриваемой в работе структуры КМР рис координаты принадлежат упорядоченному следующим образом вектору обобщенных координат которые однозначно определяют текущую конфигурацию КР Г в инерциальной СК Входящие в координаты целесообразно разделить на две группы подвектор координат определяющих положение несущего тела корпуса КМР в инерциальной системе координат связанной с осями обслуживаемой с помощью КМР орбитальной станции подвектор координат определяющих конфигурацию манипулятора в связанной с корпусом робота СК.
-1.0 --- В дальнейшем для корректного решения задач синтеза алгоритмов управления в различных режимах функционирования КМР и анализа динамики системы необходимо учитывать собственную динамику исполнительных приводов манипулятора.
0.0 --- С учетом отмеченной в справедливости соотношения н уравнения приводятся к виду.
-0.5 --- Отметим что индекс интенсивности промышленного производства как показатель отражает лишь непрерывное увеличение или падение интенсивности производства которое несомненно скажется на общей прибыли производителей каждого вида экономической деятельности что и отразится на цене их акций.
-0.5 --- В статье рассмотрена практическая реализация модели управления стратегическим динамическим оптимальным инвестиционным портфелем.
0.0 --- Посмотрев на колонку видим что оптимальный портфель будет составлен из одной акции компании ОАО Лукойл акции компании ОАО Газпром акций Сбербанка России облигаций компании МТС покупки евро и унций золота.
-1.0 --- Каждый инвестор приобретая ценную бумагу рассчитывает продать ее по цене выше чем цена покупки и риск падения цены ценной бумаги играет большую роль при включении ее в портфель.
2.5 --- Для американских заказчиков была разработана программа моделирующая ситуацию если в воздухе террористы или неуправляемые неконтролируемые объекты то как следует обеспечить в реальном времени безопасность самолетам находящимся в воздухе.
-4.5 --- Основными функциями подсистемы верхнего уровня являются выбор стратегии управления критерия оптимальности расчет в соответствии с выбранным критерием оптимальности исходной настройки клетей черновой группы обеспечивающей требуемые температуру и толщину раската на выходе из черновой группы и температуру слябов на выходе из нагревательных печей адаптивная идентификация параметров прокатки выбор программ настройки черновых клетей расчет исходных данных для локальных систем регулирования в черновых клетях и печах расчет технико экономических показателей прокатки данного типоразмера коррекция температуры подката На нижнем уровне осуществляется коррекция исходной настройки и обработка текущей информации.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Цель конференции распространение методов и средств имитационного моделирования для решения научных и практических задач активизация творческой деятельности и укрепление научно производственного потенциала РФ.
-2.5 --- Активное участие в конференции приняли специалисты Института проблем управления РАН Москва представившие три доклада.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.5 --- Это говорит о том что для установления контроля необходимо обеспечить потенциальное наблюдение внутренних состояний объекта управления по признакам внешней среды.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Архитектура Архитектура ССС ГИС для разных слоев пользователей будет неоднородной Как показано на рисунке в зависимости от этого будет расширяться или сужаться круг задач которые будут решаться системой.
0.0 --- Разработать упрощенный вариант доступа пользователя к ССС ГИС через Интернет с помощью пиктограмм содержащих небольшое матричное символическое изображение района округа Москвы что уменьшит время доступа к интересующей области и привязанной к ней базе данных.
-2.5 --- Информационная недостаточность приводит к следующим последствиям делает невозможным мониторинг принятых решений затрудняет создание и реализацию федеральных программ не дает создавать карту реальных потребностей и возможностей что заставляет руководство всех уровней в отсутствии возможности прогнозирования действовать в оперативном режиме отсутствие единого информационного рынка образовательных услуг слабая возможность прогнозирования рынка педагогических кадров.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1 --- Приведу лишь некоторые задачи нахождение оптимального пути от учреждения управления образованием округа до объектов социально образовательной сферы для целей их инспектирования представителями органов управления мониторинг объектов социально образовательной сферы и движения педагогических кадров по районам и округу создание локальной информационной аналитической системы и т д.
 --- SEGMENT BREAK --- 
