Pk: 0.5797101449275363, WinDiff: 0.6376811594202898

threshold: -1.33043302472596371.0 --- Выполняя шаги для всех узов получаем искомую аппроксимацию трубки достижимости системы исследуемой в обратном времени а значит аппроксимацию трубки разрешимости системы функционирующей в прямом времени.
2.0 --- Статья посвящена схемам аппроксимации множеств достижимости нелинейных управляемых дифференциальных систем где элементарной операцией является задача оптимизации программного управления.
-1.0 --- Выделим в момент на аппроксимации множества разрешимости узел всего во множестве элемент Для выбранной началь ной позиции сформировано композиционное кусочно постоянное управление график которого вместе с аппроксимирующей функцией представлены на рис.
-1.0 --- Приведены результаты численных экспериментов.
-1.0 --- Для пары при которой с одного множества разрешимости формируется композиционное программное управление не дающее желаемого сокращения можно ожидать что с соседнего множества разрешимости ближе к целевому множеству будет построено программное управление которое обеспечивает сужение области.
0.0 --- Естественным образом возникает вопрос о сокращении области начальных значений в случае если для выбранной позиции достигается минимальное значение функции цены значение функции Беллмана.
-0.5 --- Условие возначает что найден подходящий узел из и нужно зафиксировать полученные результаты в табличном виде в файл и перейти к следующему отрезку.
-1.0 --- Неподтверждение упомянутого условия означает что ни при каком управлении не найден соответствующий точке узел на.
-0.5 --- В отличие от предыдущего варианта здесь трубка достижимости системы в пространстве состояний существенно шире и разумеется может эволюционировать дольше во времени.
0.0 --- Под аппроксимацией приближенным описанием множества достижимости можно понимать во первых покрытие множества определенным конечным набором его точек и во вторых вообще различные оценки например просто координаты вершин параллелепипеда граней которого изнутри касается изучаемое множество.
0.0 --- Для эффективной аппроксимации необходимо учитывать возможности несвязности вырождения в многообразие меньшей размерности для множеств достижимости.
-1.0 --- Если текущее значение функции цены больше то следует перейти к рассмотрению множества и отрезка.
1.5 --- Далее если кусочно постоянное композиционное управление приблизить некоторой полиномиальной функцией то тем самым приходим к управлению в виде аналитической зависимости.
2.0 --- С другой стороны если цель в рассматриваемой задаче применяет только оптимальное управление то значит система приводима на целевое множество лишь при оптимальном управлении.
-0.5 --- Предварительно переформулируем задачу синтеза оптимального управления в системе с целевым критерием Полагаем.
-1.0 --- На отрезке вводится сетка с шагом и с помощью алгоритма вычисляются аппроксимации множеств достижимости системы в обратном времени изображенные на рис трубки разрешимости при.
0.0 --- Действительно Для доказательства оценки сравним выражения и Так как то первое из них больше второго.
0.0 --- Если же изменить цель составления портфеля и оставить только задачу по максимизации портфеля ценных бумаг решение задачи может отличаться.
0.0 --- Используя поиск решения методом эволюционного моделирования в вычислим оптимальный по прибыльности состав биржевого портфеля под заданные параметры стоимость портфеля руб прибыльность портфеля не менее рисковость портфеля не более.
0.0 --- В портфеле присутствуют акции валюта облигации и золото.
0.0 --- Разработаем методику совокупного прогнозирования.
0.0 --- Таким образом выражение для.
0.0 --- О моделях противоборства нескольких Центров Отдельным направлением исследований может являться адаптация рассмотренных в статье моделей к условиям противоборства нескольких Центров.
0.0 --- Очевидно центру выгодны нулевые действия агентов Поэтому он должен стремится исключить ненулевое равновесие т е сделать его невозможным.
-1.0 --- Задача Однократное влияние на мнение каждого из агентов множества.
-1.0 --- Рассмотренные в статье модели могут быть адаптированы в соответствии с задачами информационного противоборства управления репутацией и элементами матрицы прямого влияния доверия что также указывает на целесообразность дальнейшего развития данного направления исследований.
-1.5 --- Рассмотрены некоторые задачи обеспечения в том или ином смысле оптимального функционирования КМР.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Иными словами в положении КМР или ЛТуправляем или не ЛТ управляем и тогда в последнем случае изменением компонентов вектора добиться ЛТ управляемости невозможно ЛТ управляемость может быть реализована только за счет изменения конструктивных параметров объекта.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- В этом случае уравнение го привода в котором электрическая постоянная времени существенно меньше электромеханической постоянной что характерно для современных электродвигателей можно записать в следующем виде.
-0.5 --- В настоящее время предполагается что КМР могут выполнять транспортные ремонтные спасательные и обслуживающие работы в удаленной от места базирования точке.
-1.0 --- Для снижения энергопотребления при управлении манипулятором космического робота в качестве электроприводов звеньев целесообразно использовать часто применяемые в робототехнике самотормозящиеся передачи.
-0.5 --- Введение В связи с широким использованием беспилотных летательных аппаратов БЛА для наблюдения наземных объектов задачам маршрутизации движения БЛА неизменно уделяется повышенное внимание.
0.0 --- Поэтому пилоту руководящему группой требуется только определиться с тем что ему важнее.
0.0 --- В первом случае окна обнаружения любой пары БЛА не пересекаются а это возможно если расстояние между этими БЛА больше где номер пункта в котором оказался БЛА номер пункта в котором оказался БЛА.
-1.5 --- Это относится к парам.
 --- SEGMENT BREAK --- 
4.0 --- По примеру ССС ГИС округов Москвы могут создаваться справочные системы для поддержки принятия решений в других городах Российской Федерации которые в дальнейшем могут быть объединены в Единую Российскую систему для поддержки принятия решений в органах управления средним образования.
-2.5 --- Приведу лишь некоторые задачи нахождение оптимального пути от учреждения управления образованием округа до объектов социально образовательной сферы для целей их инспектирования представителями органов управления мониторинг объектов социально образовательной сферы и движения педагогических кадров по районам и округу создание локальной информационной аналитической системы и т д.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Администратор может дать устную консультацию аналитику либо помочь ему создать приложение в пакете прикладных программ например.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Результаты разработки По итогам разработки ССС ГИС для использования в управлении ряда окружных управлений города Москвы в частности окружные управления образованием Северного и Юго Западного административных округов были сделаны следующие выводы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Несомненно что человеку профессионально занимающемуся геоинформационными системами необходим более сложный интерфейс который будет отвечать широкому спектру специализированных задач создание приложений в пакете прикладных программ трансляция данных из одного формата в другой импорт экспорт графических и текстовых данных.
0.0 --- По мере приближения к залежам концентрация таких компонентов в воде возрастает.
0.0 --- Сейсмическая разведка определяет структуру пород при помощи сейсмических волн создаваемых искусственно упругих колебаний при прохождении через земную кору.
0.0 --- Геохимические методы поиска залежей углеводородов основаны на изучении химического состава подземных вод и содержания в них органических веществ и растворенных газов.
-0.5 --- Геологию газа и нефти изучают при помощи бурения разведочных скважин.
-0.5 --- В настоящей работе приводится подсчет характеристических чисел для МССП состоящей из из трех подсистем второго порядка.
-0.5 --- Пусть.
1.0 --- На основании закона зависимости периода в семействе периодических движений автономных систем от одного параметра все точки семейств делятся на обыкновенные о точки критические с точки и равновесия е точки и вводятся соответствующие режимы колебаний.
-1.5 --- Если в системе коэффициенты таковы что все числа удовлетворяют неравенствам то нулевое решение асимптотически устойчиво.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Под реконфигурацией КМР будем понимать управляемый процесс изменения конфигурации манипулятора при перемещении его звеньев из некоторого начального состояния в конечное удовлетворяющее определенным требованиям выполнение которых необходимо для успешного решения очередной задачи стоящей перед космическим роботом.
1.0 --- Представлен краткий обзор зарубежной и отечественной научной литературы за более чем двадцатилетний период исследований в области динамики и теории управления свободнолетающими космическими манипуляционными роботами КМР предназначенными для оказания помощи космонавтам или для их замены при выполнении различных сервисных работ в открытом космосе.
-1.0 --- Будем также предполагать что желаемой реакцией на положительное управление например в момент времени при является положительное изменение координаты т е при.
-1.0 --- Из уравнений видно что указанному состоянию системы соответствует временная потеря уравнения для осуществляемая вычеркиванием этого уравнения пут м умножения его левой части на при одновременном обнулении входного напряжения привода в правой части уравнения.
-0.5 --- Правило Готовые к выполнению работы оригиналы а и их резервные работы базового КВР выбираются из буфера Б обязательно парами и синхронно назначаются на обслуживание на два различных процессора П парный ресурс по известному критерию диспетчеризации ранг соответствующей вершины графа КВР связность вершины.
-1.5 --- Правила функционирования разработанной математической модели отражают специфические особенности организации сочетания различных вариантов синхронного и асинхронного методов резервирования КВР программных диагностических процедур и формирования работ отката.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Функционирование такой СМО можно описать обрывающимся Марковским процессом ОМП над следующим множеством состояний где номера работ в буфере Б число работ в Б вектор состояний ОП й элемент этого вектора содержит номер работы которая выполняется на ОП общее число ОП процессоров ВС набор векторов общей суммарной размерности что соответствует общему числу работ базового КВР БД и работ отката вектор этого набора соответствует му ОП элементами вектора являются номера тех работ которые уже выполнены на ОП общее количество выполненных работ преобразованного КВР соответствующее сумме работ базового КВР БД и работ отката.
-1.0 --- Заключение Предложен подход к организации адаптивного перенастраиваемое в динамике по реальным событиям в системе резервирования взаимосвязанных программных модулей на основе сочетании вариантов синхронного и асинхронного их резервирования.
0.0 --- Основное отличие методов бурения состоит в том что роторным бурением предусматривается размещение двигателя на поверхности а при забойном бурении двигатель расположен над долотом непосредственно обрабатывающим породу.
0.0 --- Сейсморазведка используется не только при поиске структур в которых могут содержаться углеводороды но и при выборе оптимальных мест бурения разведочных скважин.
0.0 --- Чаще всего такие породы бывают осадочные.
0.0 --- Диаметр газовых и нефтяных скважин уменьшается от начала называемого устье к концу называемому забой.
-1.0 --- На сегодняшний день наиболее широко применяются гравитационная магнитная сейсмическая и геохимическая разведка.
-0.5 --- Критерии длительность задержки роста опухоли эффект по действию на опухоль и продолжительность жизни организма токсические эффекты Результат выбор оптимального режима применения метода лечения дозы количество лечебных воздействий и интервалы между ними.
-1.5 --- Критерием оценки эффективности применения противоопухолевых препаратов является экономическая эффективность использования данного метода лечения в клинике.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Уравнение описывающее механизм гибели опухолевых клеток в результате действия антител специфичных данной опухоли а также еще оставшихся в организме вирусов и антител специфичных вирусу имеет вид где и размерные коэффициенты.
-0.5 --- Прогноз динамики роста опухоли в зависимости от стратегии применения вирусных вакцин проводился на основании математической модели противоопухолевой терапии с разрывными траекториями.
-0.5 --- Тогда рост опухоли после лечебного воздействия будет описываться уравнением со сдвигом во времени на длительность задержки роста опухоли.
-0.5 --- Проведенные исследования свидетельствуют что использование предложенного динамического адаптивного резервирования КВР позволяет обеспечить надежное его выполнение за заданное пользователем директивное время.
-0.5 --- ОРГАНИЗАЦИЯ АДАПТИВНОГО РЕЗЕРВИРОВАНИЯ КОМПЛЕКСОВ ВЗАИМОСВЯЗАННЫХ ПРОГРАММНЫХ МОДУЛЕЙ НА ОСНОВЕ СОЧЕТАНИЯ РАЗЛИЧНЫХ ВАРИАНТОВ СИНХРОННОГО И АСИНХРОННОГО ИХ РЕЗЕРВИРОВАНИЯ В УПРАВЛЯЮЩИХ ПАРАЛЛЕЛЬНЫХ ВЫЧИСЛИТЕЛЬНЫХ СИСТЕМАХ.
0.0 --- После обнаружения неисправности работы сравнения вообще НЕ назначаются на выполнение исправные процессоры предоставляются работам только корректного КВР результаты выполнения последнего используются в качестве результатов выполнения соответствующего преобразованного КВР.
-2.0 --- Правило Все работы сравнения базового КВР назначаются на выполнение на дополнительный специально выделенный для работ сравнений процессор при завершении выполнения соответствующих одноименных работ оригиналов а и резервных работ Правило Если при выполнении работы сравнения обнаружено несовпадение результатов выполнения работы а и то с абсолютным приоритетом назначаются на выполнение работы программного блока диагностирования БД.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1 --- В настоящее время упомянутая технология базирующаяся на аппарате обрывающихся марковских процессов ОМП статистических методов и систем массового обслуживания СМО развивается в направлении разработки и исследований различных методов и средств резервирования работ КВР а также в направлении оценивания отказоустойчивости управляющих параллельных ВС при выполнении каждого конкретного КВР для последующего интеллектуального динамического управления взаимосвязанными параллельно последовательными вычислительными процессами непосредственно в ходе выполнения наборов задач в управляющей параллельных ВС.
 --- SEGMENT BREAK --- 
