Pk: 0.5211267605633803, WinDiff: 0.5633802816901409

threshold: -1.04091138931445260.0 --- Для иллюстрации расчетов по предложенной здесь модели примем следующий набор исходных данных цена продукции ден ед коэффициент материальных затрат коэффициент трудовых затрат ставка процента годовых стоимостная амортизациемкость производства средняя длительность исполнения одного заказа одним каналом обслуживания заказ суток средний интервал между заказами заказ суток допустимое время ожидания заказа в очереди доп суток.
-0.5 --- Но в чем может состоять конкурентное преимущество этих стран именно для размещения производства по сравнению со странами АТР располагающими дешевой рабочей силой.
-0.5 --- В настоящее время прогрессивные принципы организации производства в т ч концепция точно в срок признаны важным фактором обеспечения конкурентоспособности и эффективности авиастроительных предприятий.
-0.5 --- Также из теории массового обслуживания известно что поток обслуженных заявок можно представить как где среднее число загруженных каналов.
1.5 --- В то же время если это отношение получено для стабильно работающего практически с полной загрузкой производства без учета эффектов характерных для систем массового обслуживания работающих в нестабильной среде тогда можно считать что его натуральный выпуск равен.
-1.0 --- Для того чтобы дать максимально трезвую оценку сверхдохода который был до внедрения системы необходимо ведение двух одинаковых бизнес стратегий в одинаковых условиях за исключением того что одна из компаний будет использовать автоматизированную систему.
0.0 --- Расчет части затрат происходит с помощью методики определения совокупной стоимости владения.
0.0 --- Данная модель позволяет увидеть картину не только по затратной части но и доходной в виде проведения анализа отчетных показателей за выбранный период который предшествовал внедрению.
-1.0 --- На рост доходности и прибыльности предприятия оказывает влияние множественное количество факторов от времени года до смены персонала.
-1.5 --- где прибыль после внедрения системы прибыль до внедрения системы стоимость проекта внедрения.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Ключевые показатели эффективности помогают реализовывать стратегию и ни в коей мере ее заменить не могут.
0.0 --- Для этого ему следует разрешить покупать облигации РФ крупнейших Российских компаний инвестиционного уровня специально созданных общеэкономических и по направлениям специальных инвестиционных фондов.
-0.5 --- Вывод денег из экономики приведший к падению фондового рынка ведет к снижению залоговой базы по кредитам.
-0.5 --- Введение В условиях жесткой конкуренции за ресурсы и создаваемую на их основе добавленную стоимость управление страной должно быть грамотным любые ошибки ведут к перетоку добавленной стоимости на конкурирующие территории.
0.0 --- Ситуационный центр Для принятия эффективных решений желательно построить и развивать ситуативный центр.
-1.5 --- Для успешного выполнения задачи оператору отображается та информация которая является наиболее актуальной в текущий момент времени.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Обучение и самообучение Одними из наиболее востребованных направлений развития современных сложных человеко машинных технических систем изделий являются разработки реализующие решение таких задач как классификация оценка обстановки вывод изделия из критической ситуации распознавание объектов и образов прогноз развития процессов обеспечение эксплуатации изделия по состоянию интеграция оборудования и принятие управленческих решений на основе анализа большого объ ма информации различного типа.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Поступающие в базу данных прецеденты могут быть неполными некорректными противоречить уже имеющимся прецедентам.
-0.5 --- обучение на основе неч ткой логики нейросетевых структур растущих пирамидальных сетей генетических алгоритмов и других технологий.
0.0 --- анализировать неопределенную неоднозначную мультимодальную входную информацию используя различные способы взаимодействия с источниками данных.
-0.5 --- Для окончательного выбора можно использовать эвристику как в и сравнение ценности намерений агентов как в.
-1.5 --- Проведенный логический анализ позволил разработать блок схему алгоритмов комплексирования операций оперативной маршрутизации показанную на рис.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.5 --- Смешанная группа пилотируемых и беспилотных летательных аппаратов рассматривается как распределенная система которой ставится в соответствие решетка задач способных решаться этой системой что определяет ее поведение.
-1.0 --- Предполагаем что система агентов имеет список целей иначе задач которые способны выполнять ее агенты.
-0.5 --- Координация регламентами например управленческими приводит к подтягиванию экономики на уровень новых управленческих технологий.
0.0 --- Ежегодно в стране публикуются сотни новых статей на эту тему и десятки монографий учебников пособий лекционных курсов в которых изучаются теоретические и методические положения вырабатываются практические рекомендации.
0.0 --- ЦБ мог бы покупать облигации крупнейших компаний инвестиционного уровня и облигации специально созданных инвестиционных фондов.
0.0 --- Так с точки зрения финансовой структуры может быть идеальным минимальный дефицит бюджета или даже профицит баланса денежных средств.
-1.5 --- Самой представительной докладов была третья секция посвященная практическому применению имитационного и комплексного моделирования.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Оптимальное управление технологической линией нагрев слябов горячая прокатка полос подразумевает управление температурно деформационным режимом обработки металла с заданными значениями геометрических параметров полосы и ее температуры на выходе из стана.
-0.5 --- Для согласованного функционирования отдельных подсистем необходимо установить возможные варианты реализации управления этими подсистемами связь между ними и выбрать структуру системы управления отвечающую требованиям максимальной эффективности.
-0.5 --- Технологические особенности управления листопрокатным комплексом В качестве примера разработки интегрированной АСУТП рассмотрим листопрокатный комплекс ЛПК печи стан.
-0.5 --- В докладе рассматривался пример реализации такого механизма защиты от распределенных сетевых атак как распределенный отказ в обслуживании.
-1.0 --- Применительно к листопрокатному комплексу печи стан имеют место две проблемы дальнейшего повышения эффективности производства недостаточное использование скоростных возможностей стана при обеспечении высокого качества проката высокая энергоемкость листопрокатного комплекса.
1.0 --- Коррекция исходной настройки в реальном масштабе времени при отклонении параметров процесса от регламентированного значения предложено осуществлять путем перераспределения обжатий в отдельных клетях на основе косвенного определения температуры металла по измеренным энергосиловым параметрам прокатки.
0.5 --- В Институте проблем управления РАН при разработке интегрированных АСУТП металлургического производства разработаны имитационные модели ориентированные на решение задач анализа и синтеза вариантов автоматизированных технологических комплексов современного металлургического производства.
-1.5 --- Одним из наиболее известных примеров больших открытых систем является среда которая постоянно находится под воздействием атак злоумышленников и является местом для игры в сетевые кошки мышки.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Предложена классификация энергосберегающих режимов исходной настройки клетей по цели управления сформулированы соответствующие целевые функции и дополнительные условия.
-0.5 --- По этим причинам имел место ряд тяжелых катастроф детально описанных в публикациях.
-0.5 --- Поэтому представляется логичным использовать комбинацию ветровых компонент в форме фактора ветра для оценки уровня их влияния на энергетическое состояние самолета и индикацию степени опасности в поле зрения пилота Полное знание этих ветровых компонент возможно лишь при наличии на борту метео РЛС или доплеровского измерителя скорости сноса или спутниковой системы навигации.
-0.5 --- В поле зрения пилота как в автоматическом так и в ручном режимах выводится образная информация только о пространственном положении самолета в виде тангажной лесенки дороги в небе и т п а также количественная информация о скорости полета.
-0.5 --- Функционально энергетический индекс аналогичен тому как используются различные формы директорных индексов для помощи пилоту при ручном управлении траекторией.
0.0 --- После третьего шага в результате сокращения размерности матриц М и М они приобретают вид показанный на рис.
-0.5 --- Основной сложностью являются неправильные форм площадей облета возникающие препятствия а также задача минимизации количества точек пролета.
-0.5 --- При выборе элементов дуальных к не фактам следует использовать свойство.
-0.5 --- Оказывается что при одиночном анализе единственной матрицы удается приблизиться к ситуации когда в зоне в появляется общий пункт и матрицы как и маршруты раздваиваются.
-0.5 --- Выбрав элемент имеющий координаты и получим результат расчета на четвертом шаге и в итоге два очевидных координированных маршрута рис.
0.0 --- Сокращение длительности производственного цикла требует внедрения более производительных технологий и оборудования а сокращение времени ожидания исполнения заказа ожидания в очереди наличия избыточных производственных мощностей что повлечет за собой повышение стоимости их приобретения и содержания амортизационных отчислений арендной платы и т п а также соответствующих налоговых платежей.
-0.5 --- Обсуждение и заключения Концепция предполагает возврат в развитые страны мира многих производств ранее вынесенных в регионы с низкой ставкой зарплаты при одновременной механизации и автоматизации производства.
-0.5 --- Произошла массовая деиндустриализация многих стран ЕС во многом аналогичные процессы затронули и США.
-0.5 --- В особенности жесткой временная конкуренция становится именно в сетевых организационных структурах сложившихся за рубежом во многих отраслях машиностроительного комплекса.
-0.5 --- Прогноз однослойной нейронной сети имеет вид прогноз многослойной нейронной сети имеет вид где рациональная сигмоида вычисляемые коэффициенты ширина входа нейронной сети последнее известное значение.
0.0 --- В апреле Марк Фабер ввел новую стратегию построения инвестиционного портфеля юрисдикционная диверсификация.
-0.5 --- Портфель создается с целью уменьшения рисков.
-0.5 --- Коэффициент диверсификации портфеля можно оценить как величину обратную степени монополизации Стандартно для вычисления применяют метод Херфиндаля Хиршмана либо метод Розенблюта Где ранг номер от до актива в последовательности упорядоченной по убыванию.
0.0 --- Можно выделить пять граничных состояний рынка кризисный рост рост стагнация спад кризисный спад.
0.0 --- В зависимости от цели инвестора его диверсификационной стратегии определяется процентное соотношение долей между разными видами активов который входят в портфель инвестора.
0.0 --- Наиболее простым методом в данном случае будет являться последовательное усреднение значений прогноза.
0.0 --- Индекс интенсивности промышленного производства отражает динамику изменений в промышленном производстве динамику изменения физического объ ма производства.
0.0 --- Основным недостатком такого прогноза является значительная ошибка при прогнозировании на короткие временные интервалы поскольку он отражает исключительно общие тенденции всей выборки целиком.
-0.5 --- Метод основан на реализации принципа оптимальности Р Беллмана для аппроксимации трубки разрешимости.
-0.5 --- Здесь количество элементов во множестве.
-0.5 --- Используется полином й степени коэффициенты которого определяются в результаты гладкой стыковки с функцией и с учетом условия равенства нулю в точке иначе где.
-0.5 --- Для системы второго порядка вектор где.
-0.5 --- Аппарат нейросемантики и нейросемантическая форма НСС представления информации базируется на дальнейшем развитии модели формального нейрона новой иерархически сетевой архитектуре нейроподобной сети и концепции подобия характеристик предметных областей и свойств самой ИУС.
1.0 --- Введение К проблемам разработки информационно управляющих систем для космической отрасли можно отнести большие объемы слабоструктурированной информации требующей системно управляющего согласования и все это в условиях дефицита времени и открытости предметной области.
-0.5 --- Причем конкретные и будут браться из среды и автоматически встраиваться в память системы тем самым снимая необходимость программисту описывать их признаки.
-2.0 --- На их основе небольшие группы ученых и инженеров способны разработать технологии глобального воз действия ТГД влияющие на жизненно важные аспекты всей цивилизации.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Автоструктуризация Явление автоструктуризации возможно для любой априорно неизвестной предметной области главное уметь минимизировать отображение и иметь достаточную представительность материала по разнообразию описания возможных причинно связанных процессов Процесс минимизации легко алгоритмизируется проверкой отношения объема структуры нейроподобных элементов в битах к объему исходного символьного описания самих причинно связанных процессов также измеряемых в битах.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- В этой связи на практике известен подход с регуляризацией целевого функционала следуя А Н Тихонову.
0.0 --- В связи с большими размерностями реальных прикладных задач представляется перспективным привлечение суперкомпьютерных технологий.
0.0 --- Общее решение частное решение.
-1 --- Формирование начального приближения таким образом исходит из адиабатического приближения в квантовой механике.
 --- SEGMENT BREAK --- 
