Pk: 0.5362318840579711, WinDiff: 0.6811594202898551

threshold: -0.9871854778217284-0.5 --- РЕЗУЛЬТАТЫ ВЫЧИСЛИТЕЛЬНОГО ЭКСПЕРИМЕНТА ДЛЯ ОЦЕНКИ ЭФФЕКТИВНОСТИ ИММУННОГО ОТВЕТА НА ВВЕДЕНИЕ ВАКЦИНЫ.
0.0 --- Таким образом математическая модель инфекционного заболевания Г И Марчука работает совместно с моделью вакцинотерапии.
-1.0 --- Экспериментальная траектория роста опухоли описывается математической моделью противоопухолевой терапии с разрывными траекториями.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Эффект от лечебного воздействия зависит не только от дозы но и от ряда других параметров характеризующих механизм гибели опухолевых клеток при различных методах лечения Вид зависимости доза эффект при различных методах лечебного воздействия определяется на основе математического моделирования механизма гибели опухолевых клеток.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Снижение стоимости экспериментальных исследований при разработке новых методов лечения в частности методов иммунотерапии может осуществляться путем активного внедрения методов математического моделирования на различных этапах проведения экспериментальных исследований а также на этапе переноса полученных результатов в клинику.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Увеличение цветовой температуры связано с изменением соотношения световых потоков в синем и красно желтом диапазоне длин волн что связано с уменьшением квантовой эффективности полупроводникового материала и люминофорного покрытия обусловленного повышенной температурой и физико химическими процессами деградации.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Внутреннее устройство лампы рис представляет собой трехкристальный светодиодный модуль на основе светодиодов типа фирмы на плакированной плате из сплава алюминия стабилизатор тока А в интегральном исполнении типа балластный резистор и диодный мост.
0.0 --- Из зависимостей следует что температура кристалла в светодиодной лампе теплого света выше чем в лампе холодного света что связано с дополнительным выделением тепла в люминофорном покрытии.
0.0 --- Общее тепловое сопротивление лампы размещенной в стандартном патроне типа В от активной области кристалла перехода центрального светодиода до корпуса патрона при комнатной температуре составляет С Вт.
0.0 --- При практически одинаковых светотехнических параметрах с лампами накаливания светодиодная лампа имеет малую потребляемую электрическую мощность и прогнозируемый средний срок службы до ч в то время как у ламп накаливания он не превышает ч.
-0.5 --- В работе была проведена теоретическая оценка температуры покрытия на примере модели источника света представленной на рис.
-0.5 --- На рис представлены результаты измерений светового потока полупроводникового источника света КИПД А из которых следует что световой поток из кристалла в диапазоне нм практически не изменяется.
-1.0 --- Таким образом температурная зависимость светового потока для кристалла с люминофором имеет вид.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.5 --- Множество соотношений всех масс ГНС и конечных скоростей ДТ и КА при рассмотренной схеме перехода к геостационарности выражаются простой системой уравнений состоящей из уравнения закона сохранения импульса и уравнения равенства центробежных сил и сил тяжести гравитационных действующих на систему масс ДТ КА.
-0.5 --- Однако возможность реализации этих задач наталкивается на совершено невыполнимые требования к габаритам технических систем и объемам экономических и финансовых затрат.
0.0 --- Комплексное решение задач математики информатики и освоение космического пространства необходимый атрибут любой сверхдержавы Математика и космос это области знания в которых Россия пока еще сохраняет ведущие роли.
0.0 --- Для строительства орбитальных станций и сборки межпланетных кораблей а также для космического туризма.
0.0 --- Роль дендридных клеток заключается в считывании информации о специфичности рецепторов на поверхности опухолевых клеток растущих в организме.
-0.5 --- Было показано что противоопухолевая вакцина с вирусом ВЭЛ вирус энцефаломиелита лошадей не является патогенной для организма.
-1.0 --- Эти вакцины также решают задачу преодолеть невосприимчивость иммунной системы к собственным опухолевым клеткам Функцию вируса в них выполняют дендридные иммунные клетки ДК.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- На рис приведены результаты аппроксимации экспериментальных данных роста опухоли в контроле без лечения и после введения вакцины с вирусом ВЭЛ в дозе расчетными кривыми согласно построенной математической модели.
 --- SEGMENT BREAK --- 
2.0 --- Под допустимым управлением понимаем кусочно непрерывную функцию удовлетворяющую и обеспечивающую непрерывную кусочно дифференцируемую траекторию системы при и заданном начальном состоянии.
-0.5 --- Трубкой достижимости системы при из позиции на полуотрезке будем называть множество точек пространства позиций достижимых по траекториям системы при всевозможных допустимых управлениях.
-1.0 --- С этой целью рассматриваются задачи оптимального управления относительно на отрезке с критериями.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- В этой задаче проведен оптимальный табличный синтез точность которого зависит от мелкости сеток в пространстве состояний при аппроксимации множеств разрешимости и шага по времени.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Если применяются надежные алгоритмы улучшения программных управлений например без остановки на неоптимальных особых управлениях то представленные далее схемы аппроксимации траекторных множеств вполне реализуемы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Экономическая безопасность как нам представляется всегда строго позиционируется во времени она конкретна.
1.0 --- На лучшие для того чтобы понять и выявить причины успеха выделить и сформировать технология успеха а затем начать ее тиражировать по другим объектам.
-0.5 --- Координация деятельности может проходить разными способами целями регламентами стандартами ценностями рутинами поведения.
0.0 --- Отдача проектов должна быть положительной и конкурентной с учетом премии за риск.
-0.5 --- Важное место в исследованиях для решения поставленной задачи занимает прецедентный подход являющийся основой ряда методов для отображения информации оператору.
-1.0 --- согласовывает локальные решения получаемые локальными подсистемами.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Таким образом ИИП должен иметь в своем распоряжении всю необходимую информацию для построения полной и непротиворечивой единой картины состояния объекта управления и окружающей среды.
-1.5 --- Введение Многие системы управления сложными техническими объектами военного применения по своему характеру являются автоматизированными человеко машинными системами.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Если в полученной классификации для некоторого класса число входящих точек будет меньше то такой класс присоединяется к ближайшему классу.
-2.0 --- При решении прикладных задач критерий качества группировки иногда удобнее представить в эквивалентном виде.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Заключение Разработанный комплекс алгоритмов интеллектуального анализа данных использовался для анализа сложноорганизованных данных в рамках исследования сложных систем управления а также при совершенствовании процедур принятия решений для нескольких крупных систем управления в основном регионального характера.
-0.5 --- Теорема Если выпуклая функция и все е субградиенты ограничены то в силу алгоритма с вероятностью единица справедливо где константа зависящая от выборки являющаяся односторонне стационарным значением функции.
0.0 --- Параметр в выражении при известном и фиксированном определяется из выражения.
0.0 --- Иногда для экономии описания или сохранения технологических секретов на место будущего производства выезжают сами разработчики технологии но их консультации делай как я также можно оформить в виде дополнительных текстов инструкций.
-1.0 --- Первая число нейронов число синапсов частота переключения нейронов оп с.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Таким же способом можно обучить АУИС считать число одинаковых объектов до но дальнейший рост ограничивается аппаратурной точностью функционирования элементов и АИУС уже надо обучать понятию разрядности числа чтобы она могла осознанно работать с большими числами.
-1.0 --- Большой объем необходимого выполнения неформализуемых работ таких как выбор адекватной структуры данных определение схемы информационных потоков и написание алгоритмов обработки данных делает весь процесс создания АИУС длительным и ненадежным.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Основы разведки и добычи углеводородов.
0.0 --- Иначе до нефти не удавалось бы поднимать на поверхность.
0.0 --- В рабочем режиме работают на газе в аварийном режиме переключается на дизельное топливо.
0.0 --- Бурить скважины наугад не имеет смысла.
0.0 --- Земляные породы которые допускают накопление и свободное перемещение жидкостей и газов называются коллекторами.
0.0 --- Дополнительные доходы от выигрыша во временной конкуренции возможное сокращение оборотных фондов и стоимости их содержания следует соотносить с затратами на создание и содержание избыточных производственных мощностей а также более дорогостоящего и производительного оборудования.
0.0 --- Где прямые производственные затраты включающие в себя трудовые и материальные затраты при выпуске равном канал годовые постоянные затраты в расчете на канал обслуживания штрафы и неустойки за недостаточную оперативность при выполнении заказов в т ч за ожидание заказчиков в очереди затраты на поддержание оборотных фондов предприятия.
0.0 --- Помимо роста удовлетворенности потребителей и как следствие роста спроса на продукцию предприятия и его выручки в условиях жесткой временной конкуренции сокращение сроков исполнения заказов может особенно в авиационной промышленности привести попутно и к снижению полной себестоимости производства.
0.0 --- Таким образом для принятия экономически обоснованных решений о выборе технологии производства и типов производственного оборудования мощности производства и численности парка производственного оборудования.
-0.5 --- при этом следует обратить внимание что должны быть подобраны таким образом чтобы период тренда был больше чем временная продолжительность суммы периода выборки и области долговременного прогноза.
-0.5 --- Построение инвестиционного портфеля Основной задачей при отборе активов формирующих портфель является оценка их качества эффективности.
0.0 --- Стали активно применяться различные виды стратегий построения инвестиционных портфелей наивная стратегия бета нейтральная стратегия отраслевая ковариационная и смешанная стратегии.
0.0 --- РАЗРАБОТКА МЕТОДОЛОГИИ ДОЛГОСРОЧНОГО ПРОГНОЗИРОВАНИЯ НА ОСНОВЕ МУЛЬТИТРЕНДОВОГО ПРОГНОЗА.
0.0 --- Составим инвестиционный портфель на основе эволюционного моделирования средствами.
0.0 --- Гравитационная разведка использует зависимость силы тяжести от плотности горных пород.
0.0 --- Именно так формируются нефтеносные пласты наверху природный газ посередине нефть снизу вода.
0.0 --- Уравнение изменения численности антител специфичных данному вирусу где скорость образования антител из одной плазматической клетки скорость убыли антител за счет взаимодействия с вирусами скорость уменьшения количества антител за счет естественного разрушения.
-0.5 --- Клетки аденокарциномы Эрлиха асцитный вариант и эритромиелолейкоза К использовали для постановки цитологического теста и количественной оценки апоптоза индуцируемого вирусами.
-0.5 --- Для описания и исследования закономерностей развития реакции иммунной системы на появление чужеродных клеток была взята за основу простейшая математическая модель инфекционного заболевания разработанная Г И Марчуком в г.
0.0 --- Кривые описывающие снижение дозы препарата в опухоли в зависимости от скорости десорбции приведены на рис.
0.0 --- Принятые в этом примере значения технологических коэффициентов вполне соответствуют большинству подотраслей авиационной промышленности хотя разумеется в отдельных видах производств они могут и существенно отличаться.
0.0 --- Кокой экономический смысл может иметь такая на первый взгляд односторонняя цель действительно ли она совместима с успешным и устойчивым развитием предприятия.
-0.5 --- КОНЦЕПЦИЯ БЫСТРО РЕАГИРУЮЩЕГО ПРОИЗВОДСТВА И КОНКУРЕНТОСПОСОБНОСТЬ ПРЕДПРИЯТИЙ МАШИНОСТРОЕНИЯ.
-0.5 --- Материалы и методы Проведем качественный анализ эффективности концепции как средства повышения конкурентоспособности предприятий машиностроения.
0.0 --- Отношение т е доля удовлетворенных заказов во входящем потоке в теории массового обслуживания называется относительной пропускной способностью СМО обозначим ее для краткости.
0.0 --- В приведенном виде формула суммы штрафов подразумевает что неустойка за ожидание в очереди уплачивается как тем заказчикам чьи заказы в конце концов будут исполнены так и тем кто покинул очередь поскольку среднее время пребывания в ней ож в простейших моделях СМО оценивается без разделения заявок на обслуженные и ушедшие из очереди.
0.0 --- Для получения количественных оценок предложена экономико математическая модель авиастроительного производства с учетом временных логистических факторов и нерегулярности спроса на продукцию.
-1 --- Причина состоит в том что в структуре себестоимости продукции машиностроения особенно в его нынешнем сетевом варианте когда каждое последующее звено технологической цепочки закупает продукцию предыдущих звеньев в качестве покупных комплектующих изделий ПКИ велика доля материальных затрат на закупку компонент комплектующих изделий узлов агрегатов и деталей.
 --- SEGMENT BREAK --- 
