Pk: 0.6285714285714286, WinDiff: 0.6857142857142857

threshold: -1.2935747687783-1.5 --- Также учитывается направление деятельности самого предприятия.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Аннотация В условиях жестокой конкуренции системы позволяют компаниям максимально повышать эффективность внутренних бизнес процессов.
-1.5 --- Однако четких критериев оценки эффективности внедрения и использования систем нет.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- И учитывая сегодняшнюю ситуацию когда все больше компаний переходят в среду автоматизированного бизнеса важным фактором является степень внедрения в организацию.
-1.0 --- Тем не менее достаточно важно иметь инструмент оценки эффективности внедрения систем в организации.
-0.5 --- Зафиксируем на множестве это множество разрешимости первое из узел.
1.0 --- Тем самым дается аппроксимация управления на отрезке времени наборов значений параметров.
-0.5 --- При реализации оптимального управления отрезок заранее не известен и соседние множества разрешимости имеют непустое пересечение.
-0.5 --- Решаются задачи Коши с фиксированным управляющим параметром определяются значения.
-0.5 --- Интерфейс пользователя аналитика будет содержать от функций интерфейса администратора геоинформационной системы.
-0.5 --- Итоговые рекомендации Привлечь к созданию баз географических данных по недостающим округам г Москвы ССС ГИС школьников и студентов в рамках обучения по предмету Геоинформатика.
-2.0 --- Алгоритмы решения этих задач опираются на графовые модели отображения образовательной среды и е геоинформационную привязку.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Постановка задачи Одним из решений проблем информационной недостаточности для органов управления может быть создание справочных информационных систем надел нных правами систем советчиков.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Преимуществом метода иммунотерапии является отсутствие токсических эффектов связанных с поражением здоровых тканей организма возникающих при химиотерапии и лучевой терапии.
-1.5 --- Следовательно применение новых биотехнологий лечения онкологических заболеваний приводит к необходимости развития персонализационный медицины ориентированной на конкретного пациента.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- В данной работе приведены результаты оценки эффективности трех различных методов противоопухолевой терапии по единому критерию разработанному на основании математического описания механизмов гибели опухолевых клеток при различных методах лечебных воздействий.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Динамика образования антител против инфицированных опухолевых клеток имеет нелинейный характер в зависимости от дозы а также зависит от размера опухоли в момент введения вакцины рис б и б.
0.0 --- На основе данных полученных в результате вычислительных экспериментах на модели можно определять оптимальные стратегии применения вирусных вакцин для достижения полной регрессии опухоли.
0.0 --- Используется также сетка узлы которой следуют по узлам Для краткости вместо будем писать.
-1.0 --- В последнем случае проводится расширение обхвата где и например и переход к шагу.
-1.5 --- Реализация же подхода основанного на решении серии задач оптимального управления выдвигает вопросы эффективности решения этих задач.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Множества достижимости нелинейных систем в общем случае невыпуклые несвязные.
-0.5 --- ЧИСЛЕННОЕ ИССЛЕДОВАНИЕ МНОЖЕСТВ ДОСТИЖИМОСТИ НЕЛИНЕЙНЫХ УПРАВЛЯЕМЫХ ДИФФЕРЕНЦИАЛЬНЫХ СИСТЕМ.
-0.5 --- Цвет излучения также зависит и от времени эксплуатации источника света общеизвестен факт смещения цветовой температуры в сторону е увеличения.
-0.5 --- Эти изменения преимущественно обусловлены физико химическими процессами как в кристалле так и люминофоре.
-1.0 --- Тогда путем сопоставления диаграмм направленности излучения кристалла без люминофора и с люминофором возможно определить коэффициенты поглощения и рассеяния излучения покрытия.
-1.0 --- Длительная работа источника света при повышенных температурах может привести к необратимому процессу снижения квантовой эффективности люминофора.
-1.0 --- Таким образом установлено что при температуре корпуса лампы ЛПМ С температура кристаллов не превышает предельно допустимого значения С что позволяет прогнозировать их бесперебойную работу до ч.
-1.0 --- Экономическая безопасность определена содержательно и лапидарно как состояние экономики страны позволяющее формировать и поддерживать материальную составляющую потенциала обеспечения национальной безопасности в сколь угодно отдаленной перспективе что очевидно свойственно автору как представителю технических наук с.
-0.5 --- Функциональная организационная структура помогает лучше разбираться и решать проблемы в пределах отрасли региона но функциональная структура совсем не способствует решению межотраслевых или межрегиональных проблем.
-0.5 --- Нарастающий поток исследований по экономической безопасности вызван как важностью самого предмета так и тем обстоятельством что государство уделяет этой теме возрастающее внимание.
0.0 --- Причем пересматривать должны не столько сами законодатели сколько команды представляющие разные слои общества законодатели предприниматели представители правоохранительных и налоговых структур финансисты промышленники.
-0.5 --- Сначала формируется словарь образов слов Коля Саша ловит по методам рассмотренным выше.
-0.5 --- Для разработчиков различных автоматизированных систем наличие такой причинно следственной модели это обычно половина трудозатрат на всю задачу.
0.0 --- Рассмотрим данный метод на упрощенном примере.
0.0 --- Эта оценка уже взрослого настроенного мозга ЭВМ такой вычислительной мощности пока нет.
-1.0 --- Анализ генома человека как программы саморазвития в ПО человека разумного показывает что на когнитивные функции отводится объем менее Кбайт кодов.
-1.0 --- Рассмотрим производственный объект цех участок как систему массового обслуживания СМО располагающую однотипными каналами.
0.0 --- Обозначив ставку такого штрафа оч в расчете на заявку в единицу времени получим.
0.0 --- По мнению ученых и практических специалистов в сфере организации производства одним из перспективных направлений дальнейшего развития производственного менеджмента может быть внедрение и совершенствование концепции т е быстро реагирующее производство подробнее см.
0.0 --- Оптимизационная задача выбора мощности производства т е числа каналов а также технологии производства типов оборудования и т п выглядит следующим образом где индекс технологии и соответственно типов оборудования и т п.
-0.5 --- Таким образом как показывает проведенный здесь качественный анализ ничего парадоксального в наблюдаемом снижении издержек при ускорении выполнения заказов нет требуется лишь более комплексный системный учет этих затрат и потерь учитывающий логистические и временные аспекты.
0.5 --- Как показано на рисунке в зависимости от этого будет расширяться или сужаться круг задач которые будут решаться системой.
-1.0 --- Разработка системы для оптимизации процесса принятия решений.
0.0 --- Варьируя параметры в возникающих вопросах к географической привязке существующей информации аналитик получает возможность определять тенденции развития и зависимости что в конце концов представляет возможность сформулировать оптимизационную задачу по интересующему вопросу.
0.0 --- Решаются задачи определения среднего времени перемещения школьника до учебного заведения с дополнительным видом обучения.
0.0 --- К спутникам ГНС на круговых орбитах в км технически несложно организовать космический лифт для подъема спуска на наноуглеродной ленте полезных грузов весом более кг.
-0.5 --- Такой переход открыл качественно новые возможности в области решения вычислительных задач Естественно что и миниатюризация в космосе открывает новые перспективы в освоении космического пространства.
-0.5 --- Таким образом можно реализовать бездиссипативный реактивный процесс при межпланетных полетах космических аппаратов межпланетное троллейбусное сообщение Земля Луна Земля Марс и т д.
-0.5 --- Ресурсы нашей планеты ограничены и стремительно растущее человечество со временем вынужденно будет обживать ближайший космос.
0.5 --- Допустимая масса системы КА которая может находиться на геосинхронной орбите зависит от скорости движения ДТ которая должна существенно превышать первую космическую.
-1.0 --- Разработаны также имитационные модели подсистем управления нагревом металла в печах и прокаткой в черновой группе клетей листопрокатного комплекса.
0.0 --- На конференции была также затронута актуальная на сегодняшний день тема подготовки профессиональных кадров.
0.0 --- На открытии конференции выступающие цитировали слова президента России Д А Медведева о приоритетных направлениях технологического прорыва страны и отмечали что нужно не сворачивать направления в которых мы отстаем а наоборот развивая нанотехнологии экологические и ресурсосберегающие энергоэффективные и энергосберегающие технологии пытаться ликвидировать отставание.
0.0 --- Продолжили транспортную тематику авторы из ГГУ им Франциска Скорины г Гомель Республика Беларусь.
0.0 --- В этой связи вероятность точной оценки будущих доходов от внедрения стремится к нулю.
0.0 --- Ряд возможных эффектов которые косвенно влияют на экономику предприятия указаны на рис.
0.0 --- В качестве примера можно привести следующие показатели снижение ресурсных трудозатрат и рост работоспособности работников снижение операционных затрат которые направлены на маркетинговые нужды.
0.0 --- Как видно экономические эффекты разделяются на прямые и косвенные.
-3.5 --- Бурное развитие нанотехнологий определенное постановлениями Правительства повидимому в скором будущем позволит перейти к нанокосмонавтике когда одним ракетоносителем можно будет выводить на орбиты тысячи и более космических аппаратов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-3.5 --- В отличие от геостационарных спутников с периодом обращения в часа и неподвижно зависшими над точками экватора на высотах км идея построения геосинхронных низкоорбитальных систем ГНС заключается в рассмотрении спутника как регулярно распределенной по орбите системы масс состоящей из двух орбитальных подсистем одна из которых является космическими аппаратами вращающимися синхронно с суточным вращением Земли а другая динамическое тело движется сквозь космические аппараты со скоростью существенно превышающей первую космическую что определяется соотношением масс и скоростей этих подсистем Возможны три аспекта управления периодом КА на орбите управление высотой орбиты и КА и управление положением фазой КА на орбите.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Низкоорбитальная геосинхронность в данной работе рассматривается как функциональный аналог известной геостационарности когда угловые скорости вращения Земли и космического аппарата совпадают.
-0.5 --- Космические аппараты системы наноспутники а в качестве динамического тела можно рассматривать наноуглеродную нить с магнитными включениями или же дискретные микронные магнитные тела.
0.0 --- В этих уравнениях приравняем слагаемые с одинаковыми степенями при.
-0.5 --- Аналогично вторую строку умножим на и прибавим к ней пятую строку и т д.
1.0 --- Устойчивость колебаний Введем в рассмотрение линейную периодическую систему периодические функции времени.
-0.5 --- Решение этих задач основывается на соответствующих результатах полученных для отдельных подсистем.
0.0 --- На втором шаге определяются центры всех классов в полученном разбиении.
0.0 --- Рассмотрим первые ненормированные моменты и вероятности классов нулевые моменты.
-0.5 --- В приложениях различные типы качественных параметров в подавляющем числе случаев приводятся к набору логических переменных для них используется расстояние по Хеммингу т е число несовпадающих разрядов в двоичных кодах векторов.
1.0 --- Доказана следующая теорема о сходимости этого алгоритма.
-1 --- Алгоритм построения начального разбиения.
 --- SEGMENT BREAK --- 
