Pk: 0.49295774647887325, WinDiff: 0.5352112676056338

threshold: -1.3724797807115210.0 --- Мнения некоторого множества агентов представляют интерес для Центра.
-0.5 --- В качестве агентов множества могут рассматриваться сегменты потребителей некоторого рынка значения их мнений могут характеризовать доли потенциальных покупателей нового продукта товара или услуги агентами множества могут являться сегменты рынка в которых производитель продукта Центр желает добиться определенного объема спроса под ресурсом могут пониматься затраты на реализацию некоторого способа продвижения продукта влияния на мнения агентов матрица прямого влияния может характеризовать распространение отношения к новому продукту между различными аудиториями потребителей.
-0.5 --- Если эта величина больше то агенту коллектив не нужен он может получить любое значение целевой функции просто увеличив свои собственные действия.
0.0 --- Отметим что полученное равновесие является не единственным поскольку в некоторых случаях максимум целевой функции агента достигается на границе области допустимых действий т е при.
-0.5 --- Программа Русь является системообразующей ее выполнение повлечет необходимость решения ряда сопутствующих народнохозяйственных задач.
2.0 --- Современные технологии наноматериалов высокотемпературной сверхпроводимости адаптивного управления уже в ближайшие несколько лет достигнут уровня требований необходимых для начла строительства ГНС.
-1.5 --- В заключение рассматриваются основные свойства СГНКА и перспективные приложения низкоорбитальных геосинхронных систем лунная транспортная система Гелий и межпланетные полеты к дальним планетам Солнечной системы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Это принятый современный способ передачи лицензий на выпуск какого либо изделия.
-1.0 --- Каждый информационный канал у человека их на входе и на выходе работает независимо.
-1.0 --- Для моделирования биологического мозга пытаются использовать нейросети построенные на формальных нейронах математическая модель которых была разработана в году нейрофизиологом У Маккалоком и математиком У Питтсом.
0.5 --- Правда информационная производительность таких информационно управляющих систем весьма ограничена по сравнению с техническими системами.
1.0 --- В качестве примера анализируется эволюционно усложняющийся нейросемантический регулятор для управления априорно неизвестным объектом.
1.0 --- В связи с разработкой и исследованием различных методов и средств резервирования КВР наиболее перспективным представляется разработка и исследования адаптивного метода резервирования вычислительных процессов.
1.5 --- В докладе предлагается и исследуется один из вариантов организации адаптивного метода резервирования вычислительных процессов базирующийся на сочетании различных вариантов синхронного и асинхронного методов резервирования программных модулей в нашем случае работ КВР в управляющих ВС.
-1.0 --- Материал и методы исследования Теоретической базой разработки являются математический аппарат обрывающихся марковских процессов ОМП статистических методов и теории массового обслуживания ТМО графовые модели КВР математические модели синхронного и резервированных КВР в параллельных ВС методология динамического управления надежным выполнением КВР на основе адаптивного их резервирования в управляющих параллельных ВС.
0.0 --- Работа сравнения в момент времени обнаружила несоответствие результатов работ а и а.
0.0 --- Оригинальная методология организации адаптивного метода резервирования взаимосвязанных программных модулей работ КВР со случайными временами их реализации изложена в.
0.0 --- Восстановление длинной цепи при трассировке без пересечений.
-0.5 --- Восстановление длинной цепи при трассировке с пересечениями.
-0.5 --- Поиск кратчайшего пути является задачей трассировки соединений между объектами трассы.
-1.0 --- Здесь показана двухслойная разводка.
-1.0 --- Разработка системы для оптимизации процесса принятия решений.
-1.0 --- Администратор может дать устную консультацию аналитику либо помочь ему создать приложение в пакете прикладных программ например.
0.5 --- Алгоритмы решения этих задач опираются на графовые модели отображения образовательной среды и е геоинформационную привязку Система проста в эксплуатации и не требует длительного обучения для е наполнения информацией символьной и текстовой.
3.0 --- Постановка задачи Одним из решений проблем информационной недостаточности для органов управления может быть создание справочных информационных систем надел нных правами систем советчиков.
-1.5 --- По примеру ССС ГИС округов Москвы могут создаваться справочные системы для поддержки принятия решений в других городах Российской Федерации которые в дальнейшем могут быть объединены в Единую Российскую систему для поддержки принятия решений в органах управления средним образования.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Основные сложности появляются еще на этапе формирования бюджета.
-0.5 --- Итогом проведения такой работы является временная шкала с отображением с одной стороны денежных потоков связанных с затратами на внедрение а с другой прогнозируемый положительный эффект.
-0.5 --- Внедренная система на предприятии предоставляет уникальную возможность сохранять конкурентное преимущество среди компаний с похожими сферами деятельности.
-1.5 --- Данный способ также подходит и для оценки срока окупаемости.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Основным результатом статьи является демонстрация высокой эффективности глобального метода применительно к модели характерной для проблем оптимального управления системами спинов описываемыми уравнением Шредингера.
0.0 --- Постановка задачи Рассматривается квантовая система где постоянная Планка гамильтониан Функция кусочно непрерывная характеризует воздействие внешним полем.
0.5 --- Состояния квантовой системы изучаются на комплексной сфере единичного радиуса Вводится целевой критерий с вещественнозначным функционалом.
-1.0 --- С другой стороны интегрирование системы с зависимостью имеет известные особенности.
-1.0 --- Глобальный метод с применением формулы для управления при особом режиме Считаем в формуле для Задаем в условии.
-1.0 --- Причиной неудачи можно считать отсутствие разработанной естественно научной концепции по механизмам обработки неструктурированной информации как человеком так и другими биологическими информационно управляющими системами рассматриваемыми в качестве прототипа ИИ.
-2.0 --- Все технически значимые характеристики АИУС на базе НСС время доступа коэффициент компрессии сжатия надежность хранения информации и др имеют тенденцию к улучшению как в среднем так и в абсолютных значениях по мере роста объема вводимой информации из ПО.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Самообучение Любой разработчик информационных систем понимает что нельзя заранее написать алгоритм по принципу если на входе то делай при априорно неизвестных условиях задачи так как неизвестен а действие непонятно к чему может привести.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Он будет вынужден структурировать обрабатываемые информационные потоки ключевыми словами которые в свою очередь будет обязан соответственно встраивать в принятую им структуру данных АИУС Понятно что такой подход не позволяет работать с открытыми предметными областями пользователя и очень трудоемок при построении типовых АИУС.
-1.0 --- На рис изображена схема одной из таких систем.
-0.5 --- Именно поэтому одним из важных этапов процессов добычи нефти и газа является геологоразведка.
0.0 --- Аннотация Углеводородное сырье является важнейшим энергоносителем для современных производств к такому сырью в первую очередь относят природную нефть и газ в том числе нефтяной газ и газовый конденсат.
0.0 --- Наиболее видимая часть комплекса сооружений представляет собой вышку которая осуществляет непосредственно бурение.
-0.5 --- Диаметр в устье не превышает мм и как правило не меньше мм в забое.
1.0 --- Аналогично предусмотрена возможность и для редактирования линий связей для добавления или удаления контакта элемента из соединения.
-1.0 --- На основе модели электрической принципиальной схемы автоматически можно получить модель печатной платы графическое изображение элементов и линий связей между ними и наоборот.
-0.5 --- На рис показан процесс создания принципиальной схемы.
-1.0 --- Импорт информации о дорожной сети в прикладную программу.
-1.0 --- Алгоритм трассировки соединений между объектами трассы содержит следующие операции Импорт информации о дорожной сети в прикладнуюпрограмму Начальные присваивания для длинной и короткой цепи Восстановление длинной цепи при трассировке с пересечениями и без Определение и фиксация кратчайшего пути Пометка кратчайшего пути определ нным цветом и экспорт информации в картографическую программу.
-0.5 --- Для вычисления импликаций определим структуру линейной логики на решетке рис.
-0.5 --- Это гарантирует существование линейной импликации оценку которой мы используем для выбора варианта реконфигурирования системы.
0.0 --- Выбор между оставшимися вариантами также можно было бы сделать исходя опять только из структуры множества задач в случае если бы число желаний агентов было бы больше чем в этом примере и не все они были бы осуществимы.
-0.5 --- Иными словами чем большее число намерений входит выбранный вариант тем ценность этого варианта выше.
-0.5 --- Качество каждой из полученных классификаций оценивалось с помощью критерия.
0.0 --- Предобработка.
-1.0 --- Для удобства сч та в качестве выбирают числа кратные двум.
0.5 --- На каждом шаге алгоритма по конечной подвыборке объектов для данной классификации.
-1.0 --- Для сильно зашумл нных данных разработаны алгоритмы в которых вводится специальный так называемый фоновый класс.
0.5 --- В результате получаем функцию представляющую в табличном виде приближенное оптимальное позиционное управление на множестве.
4.0 --- Если множество не задано следует рассматривать множество Трубкой управляемости системы при на полуотрезке при заданном множестве назовем множество точек пространства позиций из которых достижимо целевое множество по траекториям системы при при всевозможных допустимых управлениях.
1.0 --- Для аппроксимации каждого множества разрешимости получаем таблицы столбцы которых для каждой строки содержат следующие данные номер узла аппроксимации множества разрешимости координаты узла минимальное и максимальное расчетные значения функции для данной позиции при всевозможных допустимых управлениях доставляющее значение параметра управления а также номер и координаты узла в который переводится система на оптимальном управлении.
-2.0 --- В этой связи решается серия из задач оптимального управления относительно при на отрезке с целевым критерием где каждой задаче соответствует однозначно вектор.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Множеством разрешимости для системы в момент при заданном целевом множестве называется множество состоящее из всевозможных состояний в момент из которых система переводима на множество при условиях.
-1.5 --- Таким образом открывается возможность реализации равномерного покрытия сетью геостационарных космических аппаратов всей поверхности Земли что несомненно имеет большое значение для практики.
 --- SEGMENT BREAK --- 
2.0 --- Аннотация Рассматривается принципиально новая орбитальная система состоящая из двух динамически взаимодействующих подсистем равномерно распределенных по орбите космических аппаратов и закольцованного динамического тела При определенных соотношениях масс и скоростей этих подсистем космические аппараты могут находиться на низких геосинхронных орбитах.
1.0 --- При динамическом взаимодействии ДТ и КА первое поддерживает систему КА на геосинхронной орбите за счет собственной избыточной центробежной силы.
-0.5 --- РУСЬ МНОГОФУНКЦИОНАЛЬНАЯ СИСТЕМА ГЕОСИНХРОННЫХ НИЗКООРБИТАЛЬНЫХ СПУТНИКОВ.
0.0 --- Который будет состоять из двух основных этапов.
0.0 --- Это обуславливает проблемы формирования актуальной базы прецедентов.
-0.5 --- При этом ряд задач требуется решать полуавтоматически в режиме жесткого реального времени.
-3.0 --- Модуль адаптивной поддержки помогает оператору в следующих ситуациях оператор желает автоматически выполнять некоторую задачу всякий раз когда она уместна оператор не способен управлять объектом самостоятельно по различным причинам угрожающая ситуация требует немедленной реакции.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.5 --- Под обучением будем понимать процесс выработки в системе тех или иных свойств в ответ на возмущения пут м многократных воздействий на систему и внешней корректировки.
-1 --- Таким образом целью создания ИИП является использование интеллектуальных технологий для помощи пользователю при преодолении возникающих проблем взаимодействия с системой управления за сч т расширения его возможностей пут м обеспечения способности интеллектуальной системы к планированию поведения адаптации и обучению.
 --- SEGMENT BREAK --- 
