Pk: 0.5416666666666666, WinDiff: 0.625

threshold: -1.3186904611228316-2.0 --- Подобную силу можно организовать с помощью некоторого устройства силового механического торможения которое формирует релейный момент сухого трения прикладываемый к выходному валу привода.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.5 --- Оптимизация вектора управления с учетом избыточности числа управляющих воздействий формируемых управляющими органами подсистем управления основным телом робота и приводами звеньев манипулятора при проведении сборочных работ в космосе.
1.0 --- К настоящему времени опубликовано более работ посвященных решению тех или иных проблем управления КМР.
1.0 --- Синтез алгоритмов управления поступательным движением КМР в режиме транспортировки груза.
-1.5 --- Модальное управление определяют как управление которое изменяет собственные значения матрицы объекта.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Полная энергия движения на текущий момент равна.
0.0 --- Для каждого члена найдены аналитические выражения угол наклона траектории в воздушная скорость н тяга двигателя нормированная весом самолета в угол атаки крыла дв угол установки двигателя в так называемый фактор ветра а и горизонтальная и вертикальная составляющие ветра.
-1.0 --- Количественные соотношения между источником и потребителями энергии выражены в форме уравнения баланса энергий дв.
-1.5 --- Система обеспечивала одинаково высокие качества управления во всем диапазоне режимов полета.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Не может быть безопасности на все времена.
-1.5 --- Если возникает благоприятная тенденция то надо думать как ее развивать и использовать почему она возникла можно ли сформировать другие положительные тенденции.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Интегрированию исполнительной вертикали и горизонтальных связей может помочь распределенная система поддержки формирования принятия и реализации решений Именно компьютерная система позволяет обеспечивать в реальном времени координацию и преемственность принимаемых решений.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- А у Правительства РФ может появиться соблазн напечатать деньги под социальные программы.
-0.5 --- Кроме того обозначено приведенный к валу двигателя момент инерции го привода якоря двигателя и редуктора д я электромагнитный вращательный момент на валу двигателя я ток в цепи якоря и коэффициент вращательного момента Т Т нелинейный типа сухое трение момент от сил трения в двигателе и редукторе приведенный к валу двигателя коэффициент передачи редуктора н момент динамическая нагрузка действующий со стороны манипулятора на исполнительный двигатель я активное сопротивление якорной цепи напряжение на входе электродвигателя которое можно считать управляющей функцией привода го звена манипулятора коэффициент противо ЭДС двигателя.
-1.0 --- Несмотря на заметно упростившийся вид уравнения ММ из за переменности матрицы сохраняет существенно нелинейный характер.
0.5 --- Целью другой задачи является исследование особенностей динамики КМР как многосвязной нелинейной системы с изменяющимися в процессе функционирования параметрами.
-0.5 --- Рассматриваемый в работе свободнолетающий космический робот как механическая система содержит несущее тело корпус шарнирно присоединенный к нему трехзвенный манипулятор и удерживаемый схватом манипулятора пассивный груз Г.
-1.0 --- Помимо этого они также дополняются еще одной категорией эффектов снижение рисков.
-1.0 --- Тем не менее зачастую все таки есть направления для которых количественая оценка эффективности придается измерению.
0.0 --- Если сотрудник успевает реализовать один и тот же объем работы до и после внедрения на быстрее следовательно он сможет выполнить на больше задач.
-0.5 --- И конечно же на практике такой эксперимет провести вряд ли удастся.
1.0 --- МНОГОФУНКЦИОНАЛЬНАЯ СИСТЕМА ГЕОСИНХРОННЫХ НИЗКООРБИТАЛЬНЫХ КОСМИЧЕСКИХ АППАРАТОВ ДЛЯ ОСУЩЕСТВЛЕНИЯ БЕЗДИССИПАТИВНЫХ МЕЖПЛАНЕТНЫХ ПОЛЕТОВ.
-0.5 --- Ресурсы нашей планеты ограничены и стремительно растущее человечество со временем вынужденно будет обживать ближайший космос Для организации массовых перевозок людей миллионов тонн оборудования и других грузов необходимых для постройки и обслуживания космических поселений космоградов предлагается проект построения системы геосинхронных низкоорбитальных станций РУСЬ.
-0.5 --- Таким образом при средней мощности вывода грузов в кг час на высоты до км ориентировочная стоимость вывода грузов на орбиту за десятилетний срок не будет превышать кВт час кг Что на три четыре порядка экономичнее современных затрат.
-0.5 --- Графики соотношения относительных масс ДТ Т КА и необходимой скорости ДТ для обеспечения геосинхронной скорости КА КА З рассчитанные по вышеприведенной системе уравнений где под относительной массой понимается отношение данной массы к массе всего спутникового блока см рис.
-1.0 --- Проект ГНС это и дальнейшее развитие идей Ю Арцутанова Г Полякова и А Юницкого опубликованных в журнале Техника молодежи г г г.
-1.5 --- Рассмотрим оптимальную модель динамического инвестиционного портфеля выражаемую через максимизацию критерия эффективности.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Актуальность составления прогнозов состоит в том что в настоящее время к данному процессу прибегают в широком спектре прикладных областей наук начиная от изучения нанотехнологий и заканчивая освоением космоса.
0.0 --- Формирование значений промежуточного тренда выборки производится по формулам для выборки не имеющей предельных значений для выборки имеющей предельные значения.
-1.0 --- Опишем функцию нейронного прогноза н.
-1.0 --- Аналогично может быть вычислен прогноз при помощи нейронной сети с дополнительными входами где значения дополнительных входов в качестве которых могут служить например данные коррелирующего актива Начальные условия прогнозирования подразумевают что все исходные исторические данные нормированы и имеют согласно требованиям обоснованным теоремой Котельникова периодичность не большую чем максимальную возможную достоверность при этом прогноз производится на временной горизонт продолжительностью для каждого момента.
-0.5 --- Минимизация издержек производится на основе использования исполнительной вертикали.
0.5 --- Успешное интегрирование проектных команд в функциональную структуру зависит от правильности расстановки приоритетов и построенной на их основе системы стимулирования.
-1.0 --- Для их координации и нужны долгосрочная стратегия интегральные показатели ситуативного центра и распределенная система поддержки формирования решений.
0.0 --- Добавленная стоимость уходит туда где лучше условия для ее создания.
0.0 --- В прошлом году было зарегистрировано семь патентов на решения в сфере кибербезопасности и создана одна из лучших в мире платформ для киберразведки.
0.0 --- Новейшие технологии заполняют наш мир и со всеобщей доступностью круг пользователей такими технологиями быстро расширяется.
-0.5 --- Одной из них является лидер на рынке предоставления банковских услуг ПАО Сбербанк.
1.5 --- Анализ динамики развития Государственный университет управления в котором была приведена историческая справка рассмотрен вклад в развитие научного направления по имитационному моделированию фундаментальных работ Дж Форрестера которые не только способствовали появлению системной динамики как новой методологии компьютерного моделирования и метода решения управленческих задач но и дали развитие целому ряду направлений.
-1.0 --- Для устранения отмеченных проблем разработаны новые методы управления процессом горячей прокатки полос.
-1.0 --- Было отмечено высокое качество докладов студентов и аспирантов и высказано пожелание на следующей конференции проводить конкурс аспирантских и студенческих работ.
-1.0 --- Как показал мировой и российский опыт внедрение рыночных отношений в системы природопользования без жесткого контроля со стороны общественности и государства приводит к деградации природной среды.
0.0 --- Открыл пленарное заседание представитель Рижского технологического университета член корреспондент Латвийской академии наук Меркурьев Ю А.
-2.0 --- Исходная настройка должна обеспечить некоторый оптимальный в определенном смысле режим прокатки а ее параметры определяются заранее.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Средством разработки интегрированных систем управления являются человеко машинные процедуры моделирования на ЭВМ ориентированные на конкретный класс объектов и насыщенные необходимыми для этого класса объектов моделями агрегатов моделями взаимосвязей их совместной работы моделями действия систем управления и др.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Если раньше это были в основном преподаватели высших учебных заведений то в этом году наряду с преподавателями много представителей коммерческих структур и частных предпринимателей научных работников.
0.5 --- Организаторами и учредителями конференции выступили ОАО Центр технологии судостроения и судоремонта Институт информатики и автоматизации РАН С Петербург Отделение нанотехнологий и информационных технологий РАН Москва Российский национальный комитет по индустриальной и прикладной математике Участие в конференции приняли представители многих российских и зарубежных фирм среди которых ЗАО Хоневелл ООО Сименс Продакт Лайфсайкл Менеджмент Софтвер РУ ОАО Центр технологии судостроения и судоремонта ООО Элина Компьютер ООО Экс Джей Текнолоджис генеральный спонсор ООО НПП Системы автоматизации поддержки бизнеса г Екатеринбург ОАО НПП Радар ммс С Петербург и др а также представители вузов многих регионов РФ и стран СНГ.
-2.0 --- Рассматривая листопрокатный комплекс как объект управления организационнотехнологическими системами можно выделить основные участки обработки металла в технологической линии нагрев слябов горячая прокатка полос нагревательные печи черновая группа клетей промежуточный рольганг чистовая группа клетей.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Живую дискуссию вызвал доклад Особенности задач имитационного моделирования процессов управления воздушным движением на примере задачи моделирования прилета вылета в аэропорт ФГУА ГосНИИАС Москва.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Инструмента позволяющего спрогнозировать узкие места в системе доставки и дать оценки эксплуатационных параметров перегрузочного комплекса на начальных стадиях проектирования.
-1.5 --- Опыт применения сетей Петри для имитации поведения систем рассматривался представителем Новосибирского ГТУ.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- и при подаче в момент времени максимального по модулю управления возникает ускорение одного знака с причем это происходит независимо от присутствия или отсутствия других управляющих воздействий.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- В этом режиме измененная конфигурация КМР порождает смещение центра масс системы относительно точки приложения управляющих сил.
1.5 --- В общем случае возмущения такого рода должны быть ограниченными что обеспечивается либо на основе метода технической управляемости на этапе синтеза параметров механической структуры КМР либо с помощью системы управления ориентацией космического робота в процессе его функционирования.
2.5 --- Ко второй группе относятся системы в которых для компенсации возмущений углового положения корпуса КМР со стороны манипулятора используются реактивные маховики системы управления ориентацией корпуса.
-1.0 --- ВВЕДЕНИЕ Свободнолетающий космический манипуляционные робот КМР представляет собой перспективный объект маломерной космической техники который как механическая система состоит из несущего основного тела и шарнирно присоединенных к нему одного или двух многозвенных чаще трехзвенных манипуляторов с концевыми схватами.
0.0 --- На рис представлены результаты расчета температуры покрытия для круглого кристалла диаметром мм из которых следует что температура люминофора может существенно превышать температуру кристалла.
0.0 --- На этом же рисунке представлена и электрическая схема лампы.
0.0 --- Все выделяющееся тепло отводится через цоколь и байонет патрона В а также поверхность корпуса лампы в окружающую среду.
0.0 --- Оценим коэффициент теплопроводности люминофорного покрытия состоящего из кремнийорганического компаунда и порошка иттрий алюминиевого граната легированного церием.
0.0 --- Так как электропитание светодиодной лампы в транспортном средстве может осуществляться как от аккумулятора так и от генератора то напряжение на электродах лампы может изменяться в достаточно широких пределах.
-0.5 --- Сначала эксперт оценивает диапазон в пределах которого заведомо находится искомое число классов.
-1.5 --- Далее подсчитывается значение критерия с переброшенным набором точек.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Для повышения эффективности алгоритма СКАД используется следующая циклическая процедура.
0.0 --- Более подробно вопрос выбора значений настраиваемых параметров рассмотрен далее в специальном разделе.
-0.5 --- В качестве примера можно привести планетную задачу которая при пренебрежении взаимодействием между планетами распадается на независимых задач двух тел.
0.5 --- С другой стороны условия приводят к системе из трех алгебраических амплитудных уравнений относительно неизвестных фаз.
1.0 --- УСТОЙЧИВОСТЬ И СТАБИЛИЗАЦИЯ КОЛЕБАНИЙ В МОДЕЛИ СОДЕРЖАЩЕЙ ТРИ СВЯЗАННЫЕ ПОДСИСТЕМЫ.
-1.0 --- Для отдельной системы второго порядка и для МССП состоящей из двух подсистем второго порядка числа вычислены ранее вработах авторов.
0.0 --- В то же время при недостатке ресурса т е при невыполнении условия существует ненулевое равновесие Нэша в котором агенты осуществляют нежелательное для центра коллективное действие.
-0.5 --- В данном случае для каждого возможного состава агентов требуется решить отдельную задачу задач аналогичную одной из рассмотренных выше задач с условием вместо условия.
-0.5 --- Общая постановка задачи управления мнениями целевых агентов Рассматривается социальная сеть состоящая из множества агентов отношения между которыми описываются матрицей прямого влияния доверия.
0.0 --- В то же время каждый агент обладает целевой функцией и выбирает свое действие из множества допустимых действий.
-1 --- Не ограничивая общности будем считать что нулю равно действие го агента.
 --- SEGMENT BREAK --- 
