Pk: 0.6323529411764706, WinDiff: 0.6911764705882353

threshold: -1.4114180330929773-0.5 --- Несомненно что человеку профессионально занимающемуся геоинформационными системами необходим более сложный интерфейс который будет отвечать широкому спектру специализированных задач создание приложений в пакете прикладных программ трансляция данных из одного формата в другой импорт экспорт графических и текстовых данных Интерфейс пользователя аналитика может не включать в себя многие модули ГИС но в то же время отвечать текущим функциональным потребностям.
-2.5 --- Множество вариантов определено и принцип выбора строго формализован.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.5 --- Прич м степень понижения приоритета будет идти согласно перечисленным в списке объектам и выглядит следующим образом где множество знаков первостепенной группы с условием что где условный знак объекта порядок приоритета объекта Второстепенными объектами на карте будут следующие объекты границы округов парки лесопарки один знак станции метро жилые кварталы платформы ж д реки пруды один знак нежилые кварталы надписи.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Отношение знаков к действительности представляется в легенде карты которая служит именно для уточнения е содержания.
0.0 --- Для решения задач при помощи этой модели используются аналитические методы методы исследования операции специальные методы оптимального выбора.
0.0 --- Как и в предлагаемая модель представляется в виде однофазной СМО состоящей из обслуживающих приборов процессоров буфера готовых к выполнению работ которые поступают из пула содержащего в исходном состоянии все работы базового КВР.
0.0 --- На процессорах не использованных для работ БД продолжают выполняться работы базового КВР в соответствии с правилом.
-0.5 --- Смысл критической точки заключается в следующем если дообслуживание КВР выполнение его тестового фрагмента начинается не позже момента момента наиболее позднего начала выполнения тестового фрагмента КВР для каждой версии реализации КВР то обеспечивается штатное выполнение КВР в целом за время не большее директивного времени Т с заданной вероятностью Р.
-0.5 --- ДИНАМИЧЕСКОЕ АДАПТИВНОЕ РЕЗЕРВИРОВАНИЕ КОМПЛЕКСОВ ВЗАИМОСВЯЗАННЫХ ПРОГРАММНЫХ МОДУЛЕЙ НА ОСНОВЕ СОЧЕТАНИЯ РАЗЛИЧНЫХ ВАРИАНТОВ СИНХРОННОГО И АСИНХРОННОГО ИХ РЕЗЕРВИРОВАНИЯ В УПРАВЛЯЮЩИХ ПАРАЛЛЕЛЬНЫХ ВЫЧИСЛИТЕЛЬНЫХ СИСТЕМАХ РЕАЛЬНОГО ВРЕМЕНИ.
-0.5 --- В качестве таковых могут рассматриваться отдельные станки технологические установки или обрабатывающие центры.
-0.5 --- С помощью модели предприятия как многоканальной СМО обслуживающей смешанный поток заявок т е неоднородный содержащий заявки разного типа можно оценить эффективность внедрения универсального оборудования повышения его гибкости при заданных приростах стоимости и длительности обработки заказов.
0.0 --- Если до сих пор в ответ на предложения о возврате или сохранении производств на их территории ставился вопрос как же выдержать конкуренцию с регионами обладающими дешевой рабочей силой то теперь концепция быстро реагирующего производства предлагает прямой ответ на этот вопрос.
-0.5 --- где потери из за пребывания ед продукции в течение года в производственном цикле включающие в себя как непосредственно издержки хранения так и финансовые потери из за омертвления капитала.
1.5 --- Теорема Каждому простому корню системы уравнений отвечает изолированное колебание МССП.
2.0 --- Поскольку каждая из подсистем находится в о режиме периодическое решение в каждой подсистеме обладает парой нулевых характеристических показателей ХП в жордановой клетке.
-1.0 --- Для второй подсистемы условия периодичности приводят к равенствам Перейдем к третьей подсистеме где учитывая равенства запишем следующие условия существования периодического решения чертой сверху обозначено среднее значение фукнции на периоде.
-0.5 --- Предположим что среди этих решений находится периодическое решение которому отвечает фиксированный набор параметров вектор.
-1.0 --- Особо в проекте рассматривались вопросы надежности ГНС при различных нештатных ситуациях.
-1.0 --- Для структурноклассификационных алгоритмов наиболее адекватной моделью является смесь нормальных распределений.
-1.0 --- В качестве меры близости двух классов используется величина определяемая формулой.
-0.5 --- В работе для решения этой задачи предлагается исследовать структуру взаиморасположения управляемых объектов в пространстве информативных параметров.
-1.0 --- Четыре точки обвед нные кружочками это как раз и есть те точек рассматривается случай которые на ом шаге ближе всего расположены к границе квадратиками обозначены центры классов на ом шаге.
2.5 --- Объекты школьного и дошкольного образования являются родственными объектами по социально образовательной тематике и поэтому должны иметь знаки одинаковой конструкции но с разным цветом.
2.0 --- Во второстепенном списке объектов степень значимости будет следующей где множество знаков второстепенной группы с условием что где условный знак объекта порядок приоритета объекта.
-0.5 --- Знаки позволяют характеризовать качественные и количественные особенности объектов а также их внутреннюю структуру.
-1.0 --- Линейными знаками будут границы округов а площадными парки лесопарки жилые и нежилые кварталы.
-1.0 --- Условные знаки в соответствии с характером распространения отображаемых объектов и явлений подразделяются на три группы следующим образом где множество групп условных знаков подмножества значковая группа линейная группа площадная группа В свою очередь каждая группа состоит из следующих элементов буквенными обозначениями указаны следующие характеристики условного знака К форма размер цвет ориентировка внутренняя структура Изменяя параметры в каждой группе условных знаков можно добиться не только решения поставленной задачи формирования очер дности восприятия условных знаков но и выбрать удачное расположение на карте а также обеспечить их эстетичное восприятие.
0.0 --- Отсутствие так характерной для человеческой психики мозга адаптивной гибкости и самонастраиваемости на любую предметную область делает все ИУС электронными динозаврами.
0.0 --- КОНЦЕПЦИЯ ПОСТРОЕНИЯ КРУПНОМАСШТАБНЫХ БАЗ ЗНАНИЙ НА ОСНОВЕ НЕЙРОСЕМАНТИЧЕСКОЙ ПАРАДИГМЫ.
0.0 --- Вторая оценка генетическая сложность новорожденного мозга.
-1.5 --- НСМД наиболее близка к объектно ориентированной модели данных но лишена основного ее недостатка недостаточной автоматизированности при формировании на ее базе АИУС.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Сравнение графиков управлений полученных за первую итерацию и в результате серии итераций соответственно показывает что участок на котором управление принимает значение важен в плане реализации выхода на особый режим.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Матрица положительно определенная Начальное приближение представляет собой решение краевой задачи.
1.0 --- В методе не осуществляется варьирование относительно улучшаемого управления с параметрической оптимизацией в отличие например от методов условного градиента и игольчатого варьирования.
1.0 --- Сравнительные эксперименты с привлечением градиентного метода показывают что глобальный метод надежнее так как во первых учитывает специфику особого оптимального управления и во вторых не требует настройки алгоритмического параметра в нерегуляризованной исходной формулировке.
1.0 --- В точке происходит переключение с граничного управления на внутреннее где функция определяется согласно теории.
-1.5 --- Заключение В статье для задачи оптимального управления квантовой системой на модели Ландау Зинера проведены реализации стандартного метода глобального улучшения а также модификации регуляризацией функционала по управлению.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Рассматриваем сначала.
-0.5 --- Положительной чертой модификации является непрерывность функции по.
-1.0 --- Следовательно ставится задача нахождения вектора для которого возмущения удовлетворяют условиям существования периодического решения при.
-3.0 --- Для МССП ставятся задачи существования колебаний бифуркации устойчивости колебаний и стабилизации.
 --- SEGMENT BREAK --- 
3.0 --- Рассматривается гладкая периодическая по времени модель содержащая связанные подсистемы МССП в которой три подсистемы находятся на одном уровне иерархии При образует независимые системы Обозначим общее решение й системы через Необходимые и достаточные условия существования периодического движения в этой системе даются равенством начальная точка при.
1.0 --- Необходимые и достаточные условия существования периодического движения в этой системе даются равенством начальная точка при.
-1.0 --- Характеристические показатели линейной связанной системы даются формулами.
-0.5 --- Не секрет что в функциональных подразделениях возникает своя субкультура свои критерии успешной работы.
0.0 --- Законы РФ также следует пересмотреть на предмет стимулирования добавленной стоимости на территории РФ.
-0.5 --- При этом справедливо отмечается что для более точного представления о наличии отсутствии угроз или негативных тенденций требуется исследование по основным продуктовым группам и даже отдельным продуктам с.
-2.0 --- В ней изложены научно обоснованные результаты которые вносят вкладв изучение количественных аспектов экономической безопасности России.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Длительность задержки роста опухоли принята в качестве критерия оценки эффективности лечебного воздействия.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Расчетные кривые динамики изменения численности антител и плазматических клеток после двух этапов иммунной реакции получены на основании решений уравнений математической модели рис.
-0.5 --- Другая стратегия позволяет стабилизировать размер опухоли зафиксированный в момент начала лечения пут м периодических повторных введений вакцины.
-1.0 --- Экспериментальные данные о длительности задержки роста опухоли были аппроксимированы системой из двух уравнений длительность задержки роста опухоли после введения дозы момент введения препарата который отражает размер опухоли и постоянные параметры при описывает зависимость длительности задержки от момента введения препарата для каждой дозы при и постоянные параметры.
1.0 --- Для описания динамики КМР как объекта управления целесообразно использовать уравнения Лагранжа го рода.
-0.5 --- О ТЕХНИЧЕСКОЙ УПРАВЛЯЕМОСТИ КМР Характерной особенностью КМР является изменение его масс инерционных характеристик связанное с необходимостью работы с различными грузами и с изменением конфигурации манипуляторов.
-0.5 --- В уравнениях обозначено где какая либо переменная или параметр например.
-1.0 --- Алгоритм управления м звеном манипулятора в этом случае доопределяется нелинейной функцией вида где коэффициент обнуления управляющего напряжения в цепи якоря двигателя релейный тормозной момент.
-0.5 --- Выводы Результаты оценки эффективности различных доз вирусных вакцин путем проведения вычислительного эксперимента на математической модели вакцинотерапии позволили выявить рад доз вирусных вакцин которые существенно влияют на динамику опухолевых клеток вызывая нелинейные зависимости эффекта от дозы.
0.0 --- Это исключает необходимость дополнительного лечения для ликвидации токсических поражений что делает этот метод иммунотерапии более безопасным и экономически более эффективным по сравнению с другими подходами к лечению онкологических заболеваний.
0.0 --- Введение На протяжении многих лет борьбы с онкологическими заболеваниями происходит совершенствование уже хорошо изученных методов и активная разработка новых методов лечения.
-1.0 --- При построении математической модели противоопухолевой терапии с разрывными траекториями было принято несколько допущений для описания гибели и последующего роста опухолевых клеток.
-1.0 --- В связи с тем что механизм гибели опухолевых клеток непосредственно связан со стимуляцией иммунной системы было введено математическое описание процесса образования антител и их взаимодействия с вирусами и зараженными опухолевыми клетками.
0.0 --- Сплошная линия описывает расчетные кинетические кривые роста опухоли по уравнению Гомпертца с учетом задержки роста опухоли после первого и второго этапа гибели клеток.
-1.0 --- В измеряемом объ ме опухоли присутствуют фракции быстро и медленно делящихся опухолевых клеток что подробно описано в математической модели роста опухоли в работе.
-1.0 --- Вычислительный эксперимент проводился в системе где был реализован комплекс программ описывающих механизм гибели и процесс роста опухоли после введения вирусной вакцины.
0.0 --- При введении значительных доз вируса до происходит гибель популяции опухолевых клеток уже на первом этапе.
-0.5 --- Так как действия ограничены только снизу и функция непрерывно дифференцируема то необходимым условием нелевого локального максимума является равенство нулю производной которое можно записать в следующем виде.
-0.5 --- Под социальной сетью на качественном уровне понимается социальная структура состоящая из множества элементов сети или агентов субъектов индивидуальных или коллективных например индивидов семей групп организаций и определенного на нем множества отношений совокупности связей между агентами например знакомства дружбы сотрудничества коммуникации.
0.0 --- В случае однократного влияния на мнение каждого агента в любой из моментов времени математическая модель задачи аналогична модели с дополнительным условием.
-0.5 --- Результирующий тип можно записать как сумму исходных типов агентов с положительными весами характеризующими влиятельность агентов подробнее см.
-1 --- В данной работе рассматривается пример комплексной модели в которой учитывается как пассивный так и активный аспект элементов социальной сети.
 --- SEGMENT BREAK --- 
