Pk: 0.5714285714285714, WinDiff: 0.6

threshold: -1.0581717887013078-1.0 --- Разработка модели тематического слоя ГИС Разработка необходимой графо аналитической модели данных тематического слоя одна из важнейших задач при построении ГИС.
2.0 --- Условные знаки в соответствии с характером распространения отображаемых объектов и явлений подразделяются на три группы следующим образом где множество групп условных знаков подмножества значковая группа линейная группа площадная группа В свою очередь каждая группа состоит из следующих элементов буквенными обозначениями указаны следующие характеристики условного знака К форма размер цвет ориентировка внутренняя структура.
1.0 --- Представляемая на рассмотрение СС ГИС является новым видом справочных геоинформационных систем надел нных правами систем советчиков адаптированной под спрос нынешнего обывателя.
2.5 --- Однако в ГИС созданной для органов управления образования удобнее использовать логические методы которые основываются на проведении аналогии действия рассматриваемой системы с историей действия любой другой.
2.0 --- К третьей группе систем управления КМР относятся свободно дрейфующие КМР позволяющие минимизировать энергозатраты на управление поскольку двигатели системы управления движением несущего тела корпуса КМР отключены.
0.5 --- УРАВНЕНИЯ ДВИЖЕНИЯ И УПРАВЛЕНИЕ СВОБОДНОЛЕТАЮЩИМ КОСМИЧЕСКИМ МАНИПУЛЯЦИОННЫМ РОБОТОМ В РЕЖИМЕ РЕКОНФИГУРАЦИИ.
0.5 --- Примером такой задачи может служить реализация определенной в оптимальной конфигурации манипулятора удовлетворяющей условиям минимума значений отклонения центра масс системы от начала связанной СК и момента инерции КР Г что необходимо для обеспечения требуемого качества процесса транспортировки груза с помощью КМР к целевой точке А.
-1.0 --- Эти системы позволяют корпусу КМР свободно перемещаться в ответ на движения манипулятора.
-0.5 --- Для этого каждая отдельная задача представляется множеством элементарных операций которые необходимо совершить для ее выполнения например движение видеосъемка ретрансляция сигнала и т д.
0.0 --- Поэтому в работе решается задача получения на каждом шаге автоматическим путем двух прогнозируемых траекторий в виде треугольной модели аппроксимации чтобы затем использовать особое правило принадлежности каждого пункта одному из маршрутов.
0.0 --- При возникновении необходимости выполнять еще новую задачу например оцениваются все импликации которые соответствуют переключениям из исходного состояния во всевозможные другие с выполнением задачи.
0.0 --- Методы предложенные в статье построены на комплексировании и модификации поведенческого подхода и подхода на основе нечеткой логики.
-0.5 --- Пусть Центр может оказывать влияния на мнения агентов множества в любые моменты времени и для моментов времени необходимо обеспечить значения мнений агентов не менее определенных векторами.
-0.5 --- Из последнего соотношения видно что система уравнений имеет решение при условии При этом условии для равновесных действий агентов получаем выражение.
-1.0 --- Решением задачи является распределение ресурса между агентами необходимое для достижения поставленной цели.
-1.0 --- Заключение Основной целью данной работы является рассмотрение примера комплексной модели информационного управления в социальной сети учитывающей как пассивный так и активный аспекты элементов социальной сети.
0.0 --- Также потребуется учитывать особенности связанные с предположением о виде графа описывающего взаимодействие агентов социальной сети.
-1.0 --- Автор работы приводит результаты экспериментальных исследований двух моделей КМР.
-1.5 --- Для синтеза алгоритмов управления манипулятором уравнения декомпозируются в соответствии с физическим принципом учитывающим существенное различие в физических свойствах механических подсистем образующих КМР как связку из несущего тела и несомого им многозвенного манипулятора.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- момент развиваемый приводом го звена манипулятора коэффициенты усиления сигнала управляющего приводом го звена манипулятора и динамического торможения двигателя коэффициент редукции.
-0.5 --- При этом учитывается собственная динамика используемых электромеханических приводов Кинематическая схема КМР с грузом Г изображена на рис.
-1.5 --- Смоделировать движение самолета на режиме пробежки с учетом перечисленных и множества других факторов весьма проблематично а результаты могут сильно отличаться от реального процесса.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Вполне очевидно что любые средства формирования независимого объективного образа полета будут способствовать адекватной реакции пилота на текущие события и тем самым повышать безопасность эксплуатации авиационной техники.
-1.0 --- Совместно они определяют предельное расстояние от конца ВПП до которого возможно принятие решения на взлет.
0.5 --- Основные концепции Энергетический подход к управлению движением является методологической базой для построения нетрадиционных систем управления полетом.
-1.0 --- Проблема формирования аппаратурного и измерительно информационного комплекса обеспечивающего высокоточное функционирование КМР при решении задач сопровождающих например процессы обслуживания пилотируемой орбитальной станции или при сборке на орбите больших космических конструкций и межпланетных кораблей.
0.5 --- Если в точке КМР является ЛТ управляемым по координате и в условии имеет место соотношение то КМР будем называть ЛТ управляемым по координате со степенью технической управляемости.
0.0 --- Планирование движения концевого схвата манипулятора изучалось как при отсутствии управления положением корпуса КМР так и в случае его стабилизации в инерциальном пространстве.
-1.5 --- В частности исследованы вопросы достижимости оптимального захвата груза с последующим манипуляционным приведением связки КМР Груз к конфигурации с минимальным моментом инерции системы обеспечивающим снижение энергозатрат на управление ориентацией.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Контроль температуры проводился как с помощью термопары закрепленной на поверхности корпуса источника света так и бесконтактным методом.
0.0 --- Кроме того по цветовой температуре они подразделяются на лампы холодного и теплого света.
-0.5 --- Результаты испытаний представлены на рис.
-0.5 --- Рост температуры обусловлен как уменьшением квантовой эффективности люминофора так и увеличением падения напряжения при постоянном токе испытаний.
0.0 --- Но при попытке оптимизировать уровень мощностей для повышения их загрузки прибыль в данном примере сократится почти на относительно максимально возможного значения.
0.0 --- Кроме того повышение универсальности требует и дополнительных затрат и наоборот специализированное оборудование при прочих равных дешевле.
-0.5 --- При этом спад кривой прибыли при дальнейшем наращивании избыточных мощностей будет гораздо более крутым чем в исходном варианте т е наращивание избыточности высокопроизводительного дорогостоящего оборудования крайне нежелательно.
-1.0 --- Впрочем влияние внедрения принципов на эффективность использования основных фондов и соответствующие постоянные затраты неоднозначно.
-0.5 --- Таким образом отношение затрат на содержание основных фондов к выручке предприятия равное стоимостной амортизациемкости можно представить как и искомая величина канал может быть выражена через цену единицы продукции подобно материальным и трудовым издержкам.
-0.5 --- Начально краевые условия определяются соотношениями любой но только одной из следующих строк где распределение давления вдоль участка в начальный момент времени лев пр лев пр заданные функции изменения давления и расхода на границах участка в рассматриваемом интервале времени.
-0.5 --- Использование внешних иерархических многосеточных итераций с пилообразным динамическим циклом на всех грубых сетках каждого уровня в сочетании циклическими внутренними итерациями обеспечивает почти не улучшаемые показатели эффективности предлагаемых вычислительных методов моделирования.
0.0 --- Вариационные методы моделирования сильно нестационарных потоков газа При решении начально краевых задач для уравнения гиперболического типа обычно используют явную или неявную сеточные аппроксимации по времени.
0.0 --- Это означает что в уравнениях или появляются функции распределения источников в их правых частях.
-1.0 --- Для трехуровневой многосеточной структуры уравнения соответствующие узлам сетки третьего уровня согласно схеме на рис.
-1.0 --- Преимущества алгоритмов эволюционного моделирования как методов оптимизации независимость от вида функции включая поддержку неаналитического задания функции независимость от области определения и типов переменных оптимизации применение к широкому диапазону задач без модификации алгоритма.
0.0 --- Формирование значений промежуточного тренда выборки производится по формулам для выборки не имеющей предельных значений для выборки имеющей предельные значения.
0.0 --- В портфеле представлены акции трех компаний ОАО Лукойл ОАО Газпром и Сбербанк России облигации МТС валюты евро и золото Облигации наименее рискованные и наименее прибыльные.
0.0 --- Индекс потребительских цен отражает изменения в уровне рыночных цен потребительской корзины населения и является статистической оценкой построенной с использованием репрезентативной выборки цен на товары и услуги потребляемые регулярно.
-0.5 --- Сделаем прогноз ожидаемых доходностей активов Золото ОАО Газпром ОАО Лукойл.
-0.5 --- Математические модели описывающие механизм гибели опухолевых клеток при различных методах противоопухолевой терапии могут быть использованы для проведения компьютерных вычислительных экспериментов на математических моделях позволяющих исследовать эффективность метода при широком диапазоне доз и режимов их применения.
0.0 --- Согласно математической модели разработанной в работах иммунный ответ организма на введение вируса описывается следующими дифференциальными уравнениями.
0.0 --- Динамика образования антител против вируса имеет линейный характер возрастает пропорционально введ нной дозе вируса и не зависит от размера опухоли в момент введения вакцины рис а и а.
0.0 --- На рис приведены две расчетные кривые одна из которых описывает динамику роста суммы двух фракций опухолевых клеток а другая только фракцию зараженных вирусом опухолевых клеток на основании модели двух этапной стимуляции иммунной реакции организма на вирус.
-1.5 --- Варьируя параметры в возникающих вопросах к географической привязке существующей информации аналитик получает возможность определять тенденции развития и зависимости что в конце концов представляет возможность сформулировать оптимизационную задачу по интересующему вопросу.
 --- SEGMENT BREAK --- 
2.0 --- Такой системой является СС ГИС новый вид справочных информационных систем с правами систем советчиков адаптированной под спрос нынешнего времени.
-0.5 --- Если у аналитика возникают более глубокие задачи которые выходят за рамки функциональных возможностей его интерфейса он может обратиться за помощью к администратору геоинформационной системы через сеть или связаться с ним по телефону службы технической поддержки пользователей выбранной программы.
-1.5 --- Определив условные знаки по группам приступим к их конструкции.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- ЦБ и ФАС должны в своей деятельности ориентироваться не на функциональные критерии качества инфляцию или тарифы а на критерии успешности всей системы совокупную прибыль предприятий в долгосрочной перспективе и качественный экономический рост.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- В благополучных длительность небольшая а в неблагополучных настолько большая что делает регистрацию нерентабельной и выводит капитал из правового поля.
-0.5 --- Цель рецензируемой монографии как раз и состоит в разработке методических предложений по анализу и оценке состояния экономической безопасности России.
0.0 --- Трудовая мораль краеугольный камень демократической культуры.
0.0 --- Приведем практическую реализацию построения динамического инвестиционного портфеля.
0.0 --- Для данных методик введем два типа источников собственные исторические данные актива автокорреляционный прогноз и исторические данные внешних источников факторный прогноз На основе совокупного прогноза осуществляется прогноз активов и их рисков.
0.0 --- Декомпозиция по промежуточному тренду производится вычитанием значений промежуточного тренда из значений выборки включая кризисные периоды.
0.0 --- На начальном этапе необходимо привести данные которые мы прогнозируем к натуральным показателям.
0.0 --- Основная цель прогнозирования определить причинно следственную связь факторов влияющих на развитие и движение рынка т е выделить те факторы которые в большей степени влияют на динамику ценового ряда.
0.0 --- Опишем оптимизацию портфеля как.
0.0 --- Конечная формула долговременного прогноза для выборки не имеющей предельных значений.
-0.5 --- На следующем этапе производится разложение на тренды.
-1.0 --- Обе задачи решаются с помощью введения малых связывающих периодических по времени управлений подобранных таким образом чтобы удовлетворялись условия теоремы.
1.0 --- Вычислим для МССП состоящей из трех подсистем второго порядка.
1.0 --- В случае получим нулевое решение системы Поэтому для искомого периодического решения хотя бы для одного номера.
-1 --- Для нахождения коэффициента присоединим к второму четвертому и шестому уравнениям системы равенства выражающие условия периодичности функций.
 --- SEGMENT BREAK --- 
