Pk: 0.5142857142857142, WinDiff: 0.5714285714285714

threshold: -1.3225394535793821.0 --- Проектирование человеко машинного взаимодействия должно быть основано на создании интеллектуальных интерфейсов пользователей подходящих под различные типы процессов адаптация к объекту управления различные стили и при мы управления используемые операторами адаптация к конкретному пользователю или группе пользователей разные задачи адаптация к решаемой задаче и опираться на соответствующие модели.
1.0 --- Отсюда возникающие трудности и следующая постановка задачи найти рациональный вариант распределения функций между оператором и средствами оперативного управления а также разработать принципы и методы построения интеллектуального интерфейса пользователя ИИП.
0.5 --- Кроме того появление баз данных больших и сверхбольших объемов привело к тому что дерево диалога путь по которому пользователь проходит в попытке отыскать требуемую ему информацию или решить задачу становится очень большим пользователь часто теряет нить поиска и затрачивает на этот процесс много времени.
-2.0 --- Предлагаемый подход предполагает наличие в структуре обучающейся подсистемы следующих основных функциональных блоков блок контроля актуальности обучающей выборки блок контроля адекватности применяемых моделей блок обучения модели обучающейся подсистемы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Для выбора информативных параметров в работе предлагается использовать результаты структуризации параметров.
2.5 --- Таким образом если по данным с пропусками удастся определить реальную структуру взаиморасположения точек т е провести классификацию адекватную этой структуре то заполнять пропущенное значение го параметра для объекта из го класса можно средним этого параметра по его известным значениям для всех объектов попавших в ый класс.
-2.0 --- оответственно данные о системе представляют собой либо таблицу значений некоторых параметров характеризующих состояние объектов либо таблицу отражающую взаимодействие между объектами либо наконец таблицу связи между параметрами.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Моделирование разработанных алгоритмов а также решение некоторых прикладных задач показало что характер поведения функции мало меняется в широком диапазоне значений.
-1.0 --- Предложен рекуррентный алгоритм классификации доказана теорема о его сходимости обеспечивающая стационарное значение этого критерия качества классификации.
-1.5 --- Естественно предположить что сумма всех усилий центра ограничена сверху.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Зависимость типа агента от воздействия на него центра должна обладать следующими свойствами быть непрерывной асимптотически стремиться к нулю при увеличении воздействия центра в нуле равняться типу агента до воздействия центра монотонно убывать.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Предполагается что Центр может влиять на мнения множества агентов расходуя некоторый ресурс.
-0.5 --- После преобразования оно может быть записано как.
-0.5 --- Заметим что во всех рассмотренных выше задачах могут быть учтены Изменения сокращение ценности единицы ресурса с ходом времени примером могут являться инфляционные ожидания Данные особенности могут быть учтены с помощью применения дисконтирования как в процессе получения решения задачи так и непосредственно при его практической реализации Центром.
-0.5 --- В предлагается естественный подход к исследованию МССП.
-0.5 --- Равенства дают необходимые условия существования в системе решения периода.
-1.0 --- Параметр может быть как скалярным так и векторным в последнем случае структура МССП может быть иерархической.
1.5 --- Введение МССП было обусловлено существованием в природе подобных систем задача об исследовании которых приводила к необходимости описывать математические модели систем со слабыми взаимодействиями между ними.
-0.5 --- Изучается задача существования и устойчивости колебаний для МССП состоящей из трех подсистем.
-0.5 --- Из условия равенства рангов находится коэффициент при этом оставшиеся три уравнения разрешаются единственным образом.
1.0 --- Для совместности этой системы необходимо равенство рангов матрицы и ра ширенной матрицы.
0.5 --- В результате получим систему с неизвестной.
-2.0 --- Заключение В работе рассмотрены задачи существования устойчивости и стабилизации МССП состоящей из трех подсистем второго порядка.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Этот эксперимент подтверждает определяющее влияние квантовой эффективности люминофора на величины полного светового потока и коррелированной цветовой температуры источника света.
0.0 --- Кристалл на основе гетероструктуры генерирует монохроматическое излучение длиной волны нм которое с помощью люминофора частично преобразуется в немонохроматическое излучение красно желтой области спектра.
0.0 --- Исследования теплового режима лампы проводили в диапазоне температур от комнатной до С.
-0.5 --- Полупроводниковый источник света представляет собой оптический прибор преобразующий электрическую энергию в излучение близкое по спектральному составу к белому свету.
-0.5 --- Так как величина подаваемой электрической мощности достаточно велика и составляет Вт то одной из главных проблем при эксплуатации светодиодных ламп является обеспечение оптимального теплового режима.
0.0 --- Суммарный нагрев лампы обусловлен выделением тепла как в светодиодном модуле так и в стабилизаторе и балластном сопротивлении.
0.0 --- Примем что поверхность люминофорного покрытия контактирующая с кристаллом имеет постоянную температуру Т теплообмен с поверхности которой может осуществляться только конвекцией фактически является теплоизолированной.
-1.0 --- Второе граничное условие требующее чтобы поверхность при х была теплоизолированной следовательно градиент температуры на ней равен нулю.
-2.0 --- Повышение температуры окружающей среды неоднозначно влияет на изменение величины суммарного внешнего квантового выхода источника света.
 --- SEGMENT BREAK --- 
2.0 --- Сопряженная с однородной частью система также распадается на подсистемы каждая из которых имеет решение периода.
1.5 --- Первое третье и пятое равенства системы приводят к линейной однородной системе уравнений относительно неизвестных.
-1.0 --- Если в системе коэффициенты таковы что все числа удовлетворяют неравенствам то нулевое решение асимптотически устойчиво Если для одного или несколько номеров номеров то решение неустойчиво.
-1.0 --- Получены условия существования периодических движений и их устойчивости на основании которых решается задача о стабилизации движений МССП.
-1.0 --- Показано что температура светодиодов в лампе определяется как тепловыми процессами в активной области кристаллов так и тепловыделением в интегральном стабилизаторе тока и балластном резисторе что приводит к возникновению перегрева светодиодов на С выше чем температура корпуса лампы.
-0.5 --- Кроме того разогрев люминофора может происходить под воздействием поглощенного в нем излучения кристалла.
0.0 --- Поэтому важной задачей является определение максимальной температуры кристаллов светодиодов при предельной рабочей температуре корпуса в С.
-0.5 --- Светорассеивающее тело лампы изготовлено из кремнийорганического компаунда с добавлением кварцевого порошка.
-0.5 --- Система представляется в виде.
0.0 --- Полагаем.
0.0 --- Расчеты проведены для различных условных значений Представим сравнительные результаты расчетов с условным набором.
0.0 --- Участку соответствуют достаточно большие по модулю отрицательные значения функции переключения.
0.0 --- Основным фактором увеличения качествапрогноза являетсяисключительно точность прогнозирования.
-0.5 --- В статье рассмотрена методология построения совокупного прогноза на основе трех методов прогнозирования усредняемого линейного прогноза мультитрендового прогноза нейронного прогноза.
-0.5 --- Инфляция является неотъемлемым элементом экономического роста и вносит позитивный вклад в развитие призводственной деятельности если не превышает разумные пределы.
0.0 --- Построим оптимальный портфель который будет содержать акции облигации валюту и товары.
-0.5 --- Прежде всего наглядно представим зависимость прибыли от количества каналов обслуживания.
-1.0 --- В условиях дифференцированного и нерегулярного спроса поступающие на предприятие заказы могут обрабатываться долго не столько по причине большой длительности собственно производственных процессов сколько по причине высокой длительности транзакций.
-0.5 --- По стандартной классификации систем массового обслуживания здесь рассматривается многоканальная СМО с очередью ограниченной по времени ожидания.
0.0 --- Авторами разработаны модель и метод выбора оптимальной технологии из нескольких вариантов характеризующихся обобщенными технологическими коэффициентами и уровня производственных мощностей в т ч резервных мощностей предприятий наукоемкого машиностроения с учетом различных составляющих затрат а также доходов предприятия и упущенной выгоды.
-0.5 --- Одним из перспективных направлений дальнейшего развития производственного менеджмента в отрасли может быть внедрение и совершенствование концепции т е быстро реагирующее производство подробнее см.
1.0 --- Если положить то матричные уравнения и становятся линейными системами алгебраических уравнений матрицы и правые части которых определяются соответственно формулами.
-0.5 --- Другими словами решаются соответствующие системы уравнений вида для любой грубой сетки и если.
0.0 --- Следовательно в точках разрыва должны соблюдаться либо условия баланса давлений либо расходов либо и то и другое вместе а это эквивалентно наличию внутренних объемных источников.
-0.5 --- Многосеточные итерации начинаются на уровне самых грубых сеток а компоненты вектора вычисленные на грубых сетках добавляются к соответствующим компонентам вектора приближенного решения полученного на предыдущем шаге итерации.
-0.5 --- Аналогичным образом могут быть построены системы уравнений для всех уровней аналогичные где соответствующие и глобальные матрицы а матрицы для эрмитовой конечно элементной аппроксимации вычислены на грубой сетке уровня.
0.0 --- Нет ни одного финансового инструмента который был бы одновременно и высокодоходным и высоконадежным.
0.0 --- В статье рассмотрена методология построения мультитрендового прогноза.
0.0 --- Таким образом совокупный прогноз временного ряда стоимости актива учитывает как прогнозные значения глобальных факторов влияющих на доходность активов в портфеле так и автопрогноз прогноз по самому фактору осуществляемому по методу линейного прогнозирования нейронного прогнозирования и мультитрендового прогноза МТ.
0.0 --- Определим степень влияния глобальных факторов и методик прогнозирования на цены рассматриваемых активов.
0.0 --- Опыт внедрения концепции показал что как ни парадоксально многие решения нацеленные исключительно на сокращение времени выполнения заказов попутно приводили и к сокращению затрат при том что обратное неверно.
-1.0 --- Это усугубляет проблемы восстановления производства его расширения создания новых производств.
-1.5 --- Важнейшими выходными характеристиками данной СМО являются в целях данной работы абсолютная пропускная способность т е интенсивность потока обслуженных а не ушедших из очереди или получивших отказ заявок фактически выпуск производственной системы определяющий доход выручку производства где цена выходной продукции среднее время пребывания заявки в системе т е в очереди а также непосредственно в производственном цикле.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Анализ средств и условий необходимых для обеспечения экономически эффективного внедрения принципов в процессе ускоренной модернизации материально технической базы показал что эффективное внедрение принципов на предприятиях авиационной промышленности требует увеличения производительности парка производственного оборудования и стоимости основных производственных фондов по сравнению с уровнем соответствующим полной загрузке мощностей в среднем на в зависимости от интенсивности временной конкуренции и уровня потерь от несвоевременного выполнения производственных заказов.
-0.5 --- В отличие от стандартного глобального алгоритма необходим подбор достаточно малого значения в данной модификации.
-2.5 --- В табл приведены результаты последовательных улучшений по первым итерациям ГлМ глобальный метод ГрМ градиентный метод.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.5 --- Специалистом Института динамики систем и теории управления Сибирского отделения РАН Иркутск был представлен интересный доклад Программная система поддержки процесса моделирования медико экологоэкономических систем.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Первая секция была посвящена теоретическим основам и методологии имитационного и комплексного моделирования а вторая секция средствам автоматизации и визуализации имитационного моделирования.
-1.0 --- РАЗРАБОТКА СИСТЕМ УПРАВЛЕНИЯ МЕТАЛЛУРГИЧЕСКИМИ ОБЪЕКТАМИ С ПРИМЕНЕНИЕМ ИМИТАЦИОННОГО МОДЕЛИРОВАНИЯ.
-1 --- Сотрудники ГОУВПО КГИЭА г Набережные Челны представили участникам конференции четыре доклада посвященные решению задач городского транспорта.
 --- SEGMENT BREAK --- 
