Pk: 0.5797101449275363, WinDiff: 0.5797101449275363

threshold: -1.0522032446218887-0.5 --- По структуре эта модель аналогична унифицированной математической модели по при этом параметры состояний и правила ее функционирования задаются с учетом свойств и характерных особенностей рассматриваемых вариантов СР и АР.
-0.5 --- Разработана математическая модель и алгоритмические методы для исследования свойств и эффектов адаптивного резервирования программных модулей КВР для обеспечения надежного выполнения комплексов резервированных программных модулей в управляющих параллельных вычислительных системах как в штатном режиме функционирования ВС так и в условиях ошибок сбоев или отказов.
0.0 --- В случае отказа процессора он признается неисправным и в дальнейшем не используется.
-0.5 --- Под надежным выполнением конкретного КВР в параллельной ВС понимается выполнение его за время не превышающее заданное директивное время с требуемой удовлетворяющей пользователя вероятностью Р.
-0.5 --- Момент завершения работы соответствует контрольному событию.
0.0 --- Инерционное слагаемое может вызывать волновые фронты давления при резких скачкообразных изменениях по времени граничных условий в аварийных условиях что вызывает необходимость существенного измельчения шага сеточной аппроксимации т е к еще большему увеличению размерности.
-0.5 --- Предполагается что слабая нестационарность потоков газа характерна для режимов нормальной эксплуатации ГТС с плавными изменениями давления и отборов газа во времени т е с малыми градиентами давления по времени.
1.5 --- При заданных начально краевых условиях сеточные аппроксимации и по пространственной координате с использованием метода конечных элементов МКЭ выражаются матричными уравнениями где матрицы и матрицы соответствующие МКЭ аппроксимациям членов соответственно.
-1.0 --- Аналогично через обозначим коэффициенты веса в соответствующих разложениях решения и вектора правой части по этим базисным функциям Тогда вклад от конечного элемента в систему уравнений выражается формулой локальный вектор неизвестного решения.
0.0 --- Поэтому сборка глобальных матриц из локальных может осуществляться только по соответствию глобальной и локальной нумерации базисных функций В результате получим.
-1.0 --- Свободнолетающий робот в этом случае обычно называют свободноплавающим.
-1.0 --- В частности приведена модальнофизическая форма МФМ уравнений углового движения КМР с учетом упругости груза являющаяся удобной математической моделью при исследовании динамики и при синтезе алгоритмов управления объектов с нежесткой конструкцией.
-1.0 --- КИНЕМАТИЧЕСКИЕ СООТНОШЕНИЯ Используя известные формулы преобразования координат выпишем уравнения определяющие положения центров масс отдельных тел КР Г в связанной СК см рис.
-1.0 --- В частности в приведенном на рис примере появившаяся в процессе реконфигурации ошибка углового положения КМР рад при вызвала необходимость включения системы ориентации для восстановления начального значения угла.
0.0 --- Восстановление длинной цепи при трассировке без пересечений.
0.0 --- Основная задача оптимизации условных знаков для ГИС или геоинформационных знаков на сегодняшний день состоит в том чтобы визуализация информации с электронных карт легко выполнялось при помощи персональных компьютеров и КПК.
0.0 --- Отсутствие над жной полной и доступной специализированной справочной информации стало намного более серьезной проблемой чем в прошлом.
-0.5 --- Мозаичность моделей получается из за разделения плоскости данных на многоугольники которые могут быть квадратами треугольниками и т п.
-1.0 --- Выявление информационных свойств знаков необходимо для того чтобы знать какой знак лучше поможет отобразить объект или изображаемое явление.
-0.5 --- Наконец можно использовать ручное управление как например в смешанной группе БПЛА в.
-0.5 --- Эти принципы определены в и здесь мы их приводим без комментариев.
1.0 --- Кроме того разобьем процесс планирования на ряд шагов при использовании на каждом шаге матрицы расстояний между пунктами попавшими в окна обнаружения двух БЛА радиусом км см рис.
-0.5 --- В таком случае под ресурсом процесса будут пониматься намерения агентов выполняющих соответствующую задачу.
-0.5 --- ОСОБЕННОСТИ ДИНАМИКИ КМР С САМОТОРМОЗЯЩИМИСЯ ПРИВОДАМИ МАНИПУЛЯТОРА.
-1.0 --- Сформулированы условия обеспечивающие безопасность маневрирования КМР вблизи поверхности обслуживаемой им орбитальной станции ОС.
-0.5 --- Эффект экономии расходуемого запаса топлива на траекторных перемещениях при этом достигается за счет стабилизации углового положения корпуса робота путем обмена движениями между корпусом и звеньями манипулятора.
-1.5 --- Аналитический вывод уравнений плоского движения КМР с ограниченным числом степеней свободы и с учетом нежесткости груза приведен в.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Рассмотрены некоторые вопросы управления траекторным движением КМР и сформулированы условия обеспечивающие безопасность маневрирования КМР вблизи поверхности обслуживаемого объекта.
-0.5 --- Индикация уровня внешних и параметрических возмущений.
-0.5 --- Введем матрицу целевых координат С такую что пара матриц и С наблюдаема.
-1.5 --- Таким образом упомянутые теоретические разработки дают возможность на любом режиме во всей области полетов удовлетворить требования к динамическим характеристикам самолета.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Наличие такого энергетического индекса поможет приобрести чувство полной энергии пилоту самолета облегчит ручное управление или будет служить индикатором обобщенной ошибки при автоматическом управлении.
0.0 --- Разработаем модель кризиса для оценки таких состояний рынка как кризисный рост или кризисный спад.
0.0 --- Для сохранения мониторинга актива может составлять от одной единицы актива до определенной доли портфеля обычно и зависит от тактических предпочтений инвестиционной компании.
0.0 --- Инвестиционный портфель набор реальных или финансовых инвестиций Представляет собой совокупность ценных бумаг разного вида разного срока действия и разной степени ликвидности принадлежащая одному инвестору и управляемая как единое целое.
0.0 --- Анализ состояния рынка и модель кризиса Чтобы грамотно выбрать стратегию построения динамического инвестиционного портфеля необходимо проанализировать состояние рынка.
-1.0 --- Опишем функцию мультитрендового прогноза МТ.
-1.0 --- Введение Практика разработки систем управления сложными производственными объектами предполагает широкое использование методов имитационного моделирования.
-0.5 --- Отмечалось что предлагаемые методики могут быть проиллюстрированы содержательным практическим примером построения ТМ печи на двойном топливе а также говорилось что представленная работа является возможно одной из первых попыток подступиться к проблеме обеспечения адекватности ТМ в рассматриваемой предметной области.
-1.5 --- Ученые из СПИИРАН С Петербург представили модель теплового баланса животного с активной системой терморегуляции на примере таймырской популяции дикого северного оленя которая может быть использована для оценки влияния различных комбинаций значений климатических факторов на энергопотери тепловой баланс и активность животных.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Коррекция исходной настройки осуществляемая на основе получаемой в процессе прокатки информации должна обеспечить поддержание оптимального режима прокатки при отклонении параметров процесса от расчетных значений.
0.0 --- Но уже тот факт что такая задача поставлена вызывает удовлетворение.
0.0 --- Дополнительные ограничения на расходование ресурса На практике могут быть регламентированы условия поступления ресурса Центру и его расходования для влияния на мнения агентов.
0.0 --- Обозначим такое суммарное максимальное усилие центра которое будем называть ресурсом.
-0.5 --- Целевая функция го агента имеет следующий вид.
1.0 --- Центр может быть заинтересован в лоббировании конкретного варианта решения посредством оказания влияния на мнения представителей коллектива при условии минимизации требующихся затрат ресурса Подготовка к выпуску нового продукта воздействие на рынок.
-0.5 --- Нетрудно видеть что в данном случае см центр заинтересован в уменьшении мнений агентов поэтому будем рассматривать только воздействия уменьшающие типы.
-0.5 --- асинхронное резервирование каждой работы исходного КВР с использованием одной работы сравнения как в.
-1.0 --- В работе предлагается и исследуется один из вариантов организации адаптивного метода резервирования вычислительных процессов базирующийся на сочетании различных вариантов синхронного СР и асинхронного АР методов резервирования КВР.
-0.5 --- Как и в предлагаемая модель представляется в виде однофазной СМО состоящей из обслуживающих приборов ОП процессоров П буфера Б для готовых к выполнению работ которые поступают из пула содержащего в исходном состоянии работ Пусть время жизни системы время выполнения преобразованного КВР из работ при заданной кратности резервирования работ сравнения работ программного блока диагностирования БД и работ отката.
-0.5 --- Следовательно продолжено выполнение КВР в штатном режиме.
1.0 --- Решение проблем взаимодействия оператора с системой управления традиционными методами как правило вызывает затруднения или требует больших вычислительных мощностей не всегда реальных в настоящее время.
-0.5 --- В частности поиске информации когнитивной науке проектировании программного обеспечения человеко машинном взаимодействии компьютерной графике обработке информации в базах данных искусственном интеллекте система технического зрения обработка речи агентное моделирование и др.
0.0 --- Первая часть прецедента используется для решения задачи классификации распознавания образов а вторая как предполагаемое решение.
-0.5 --- Машинное обучение является одной из самых быстроразвивающихся областей исследований объединяющих множество различных направлений.
-0.5 --- Во многом это связано с несовершенством средств разработки и сопровождения создаваемых систем.
0.0 --- Одним из перспективных направлений организации памяти при создании ИИП является использование растущих пирамидальных сетей.
0.0 --- Необходимость перехода от традиционных человеко машинных интерфейсов к ИИП связана в том числе с тем что существующие интерфейсы становятся слишком сложными не гибкими не изменяются в зависимости от потребностей операторов не адаптируются к изменяющимся условиям и т д.
0.0 --- Растущая пирамидальная сеть представляет собой сетевую память самонастраивающуюся на структуру входной информации.
0.0 --- пользователь должен видеть сгенерированную информацию наложенную на образы реального мира.
0.0 --- Традиционно для передачи большого объема информации используется визуальный канал т е данные отображаются на дисплеях и индикаторах.
-0.5 --- Затем последовательно рассматриваются все точки выборки за исключением точек и.
-0.5 --- Рассмотрим этап алгоритма СКАД для одномерного случая на котором анализируются точки только первого и второго классов остальные границы считаются фиксированными.
-1.0 --- Доказана следующая важная лемма о виде оптимальной классификации.
-1.0 --- Предполагается что вектор значений параметров достаточно полно характеризует состояние го объекта то есть взаиморасположение множества точек в пространстве параметров отражает реальную структуру исследуемого множества объектов.
-0.5 --- При выборе масштабирующего параметра в формуле обычно руководствуются следующими соображениями.
-2.5 --- При этом потерянное уравнение для восстанавливается оживает отображая возобновленный процесс изменения конфигурации КМР.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Математически этому соответствует понижение порядка системы как минимум на две единицы В момент появления на входе системы управляющего сигнала на изменение координаты в соответствии с имеем и как следствие.
-1.0 --- В общем случае математическая модель ММ движения КМР как механической системы можно записать в виде где вектор обобщенных координат КМР вектор управления.
0.0 --- Один из них имел единственный манипулятор с двумя степенями свободы второй два аналогичных манипулятора.
-1 --- Одной из основных проблем применения КМР в различных сервисных операциях является существенное влияние подвижности основания на качество и даже на саму возможность решения манипуляционных задач.
 --- SEGMENT BREAK --- 
