Pk: 0.647887323943662, WinDiff: 0.6901408450704225

threshold: -1.5224523057987205-0.5 --- Уравнение линейного прогноза для выборки значений и имеет вид.
-0.5 --- В случае если элементы выборки являются показателями имеющими предельные значения зависящие от таких факторов как например объем потребления или насыщенность рынка описывается логарифмическим трендом вида где подбираются без учета кризисных периодов.
0.0 --- Определим кризис на примере двух нефтегазовых активов ОАО Лукойл и ОАО Сургутнефтегаз.
0.0 --- На основании текущей ситуации сложившейся на рынке а также исторических данных инвестор может сделать прогноз с помощью множества методов прогнозирования.
-0.5 --- Определим кризис как дисбаланс спроса и предложения на рынке.
-1.0 --- Одним из самых существенных критериев который указывает на положительный результат внедрения служит объем прибыли который в свою очередь сформировал увеличенный поток продаж.
-0.5 --- Пример который приведен выше является отражением основной классификации от внедрения системы.
-1.0 --- В этот перечень как минимум необходимо добавить выплаты заработных плат сотрудникам которые задействованы во внедрении.
-1.0 --- Эффективность внедрения системы дает о себе знать уже на начальной стадии когда речь заходит о снижении трудозатрат.
0.0 --- И то и другое провоцирует ускорение спада экономики.
0.0 --- Все возможно пока есть средства это оплачивать.
-1.0 --- Формируемся комплекс задач которые необходимо решить.
-1.0 --- Чистая координация по целевым критериям может наоборот препятствовать принятию ответственности что снижает результат по портфелю принимаемых решений.
-2.0 --- Стратегия обеспечивает целостность и преемственность принимаемых решений Стратегию необходимо разработать.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Таким образом применение приближеннооптимального управления здесь уменьшает значение расстояния на по сравнению со значением получаемым при и на по сравнению с управлением доставляющим Проведено приближение кусочно постоянного управления полиномиальной функцией с коэффициентами на которой система практически достигает целевое множество расчетное значение и имеем значение.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Учет поточечных фазовых ограничений известным методом интегральных штрафных функционалов добавляет линейные слагаемые в суммарный целевой функционал.
-1.0 --- Опишем схему сечений ограничиваясь случаем двумерного множества в предположении что оно не вырождается в многообразие меньшей размерности.
1.0 --- Под целевым множеством понимается множество точек пространства состояний в которые требуется привести систему за заданное время при всевозможных допустимых программных управлениях.
-1.0 --- Возможности ИИП должны обеспечивать адаптивное к оператору и решаемой задаче взаимодействие оператора с системой диалоги между оператором и системой представление информации в интегрированном исчерпывающем виде.
0.0 --- После обнаружения опасной тенденции монитор ошибок анализирует все возможные причины выявляет имеющуюся причину сообщает е оператору и предлагает возможные планы по нормализации ситуации.
0.0 --- Это означает что существующая база прецедентов и построенные на их основе модели должны трансформироваться с учетом вновь поступивших данных.
-1.5 --- использование различных технологий обработки знаний в зависимости от специфики решаемых задач условий эксплуатации изделий и т д.
1.0 --- Введение Проблемы управления процессами транспорта газа в ГТС включая Единую систему газоснабжения ЕСГ в целом не могут быть решены без создания универсальных и адекватных моделей распределения давлений и потоков в них.
-0.5 --- Поэтому в нашем случае когда необходимо учитывать волновые составляющие нестационарных процессов наиболее целесообразными являются кубические локальные базисные функции тогда соответствующие локальные матрицы.
0.0 --- Для линейных шаблонных базисных функций и локальные матрицы имеют вид.
-1.0 --- Следовательно каждый такой фрагмент внутренней процедуры вычислений в свою очередь состоит из трех уровней иерархии блочных итераций вида.
-1.0 --- Простота и универсальность таких моделей проявляется также при учете влияния управляющих воздействий в промежуточных узлах где расположены КС и другие объекты источники ПХГ буферные и др потребители с регулируемыми подачами и отборами газа.
-0.5 --- Общепринято что наличие полной технической документации на какое либо техническое изделие достаточно чтобы создать повторить само изделие например телефон или стул.
0.5 --- К тому же современные технологии создания этих систем очень длительны и дороги что приводит к тому что еще не успев родиться они программное обеспечение ИУС уже становятся обузой как для пользователя так и для разработчика.
-1.0 --- На НСС экспериментально и теоретически показано уникальное явление автоструктуризации автоматическое формирование информационной модели любой предметной области проявляющееся при минимизации отображения в НСС исследуемого причинно следственного информационного потока элемент НСС процесс предметной области.
-0.5 --- Попадая в руки неспециалистов высокотехнологичные знания превращаются в потенциально опасные ТГД.
-0.5 --- Слой словарь НСС построенный только из образов кентавров будет как минимум в раз больше слоя словаря образов процессов что при больших алгоритмически легко определяется и служит управляющим фактором для корректного расширения словаря новыми образами.
-1.0 --- дает возможность варьировать тип размытости оптимальной классификации.
-1.0 --- Классификация объектов из таблицы пар вр об у которой множество объектов совпадает с исходным а в качестве параметров рассматриваются пары параметр момент времени приводит к нахождению типичных траекторий изменения параметров во времени.
-0.5 --- ПАК позволяет постоянно обновлять куб данных при этом все полученные ранее результаты классификационного анализа распространяются на новые данные.
-1.0 --- Введ м в рассмотрение величину расстояние среза определяемую равенством.
-1.5 --- Таковыми параметрами являются и в формуле определяющей значение потенциальной функции а также параметр в формуле определяющей критерий выбора оптимального числа классов При выборе и в воспользуемся следующими соображениями.
-1.0 --- Поясним действия предложенного подхода для двух отдельных случаев при использовании только матричного алгоритма и в случае его комплексирования с эвристическим алгоритмом.
-1.0 --- Как правило в таких ситуациях используются одиночные БПЛА что не является достаточно эффективным особенно в случае исследования больших территорий.
-1.0 --- В качестве же примера алгоритма со сложной траекторией полета можно привести энергосберегающий алгоритм определяющий центростремительное движение по спирали от границ области облета.
0.0 --- Этот результат можно подтвердить следующими примерами.
-1.0 --- Это означает что в первый и второй члены импликации входят тензорные произведения.
-1.5 --- Хотя при этом попутно создали с помощью разнообразных эвристических методов специализированные автоматизированные информационные системы распознавания образов экспертные системы различные классы ИУС.
-2.0 --- АНАЛИЗ ЭВОЛЮЦИОННОГО РЯДА НЕЙРОСЕМАНТИЧЕСКИХ РЕГУЛЯТОРОВ.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Автоструктуризация неструктурированного информационного потока как на объекты процессы так и на причинно связанные процессы исследуемой ПО.
-1.5 --- Попутно нейросемантическая парадигма решает еще ряд актуальных фундаментальных задач формирование отсутствующих в мире на настоящий момент времени естественнонаучных определений компонент информационного ресурса сигнала образа данных информации знания см прил построение трех классов нейросемантических регуляторов и формирование естественно научных определений информационно управляющих систем ИУС адаптивная интеллектуальная разумная см прил.
-0.5 --- Известно что геном человека разумного символов кодонов четырехбуквенного алфавита Переводим в привычные байты бит т е делим на получаем байт т е Мб или половинка.
-0.5 --- Полученные подходы к управлению КМР могут быть разделены на три группы.
-1.0 --- Первые результаты в этом направлении получены в работе.
-1.0 --- При синтезе алгоритма управления манипулятором использовался метод оптимизации по одному из критериев либо минимального расхода топлива либо минимального времени выполнения требуемой операции.
-0.5 --- Через обозначим область в пространстве которая по тем или иным техническим причинам выбрана в качестве рабочей для функционирования КМР.
1.5 --- Стабилизатор тока на основе обеспечивает поддержание тока на светодиодах величиной мА при колебаниях напряжения от до В При этом тепловая мощность выделяющаяся в светодиодном модуле остается постоянной но изменяется мощность рассеяния на стабилизаторе тока за счет чего происходит повышение температуры всей конструкции лампы.
-1.0 --- Фотометрические измерения проводили с помощью спектрометра Результаты измерений представлены на рис.
-0.5 --- Для обеспечения прочности и технологичности порошок смешивают с кремний органическим компаундом который в виде слоя толщиной от до мкм наносится на поверхность кристалла.
-1.0 --- Исходные данные для теплового расчета методом электротепловой аналогии следующие тепловое сопротивление стабилизатора в корпусе ТО составляет С Вт тепловое сопротивление балластного резистора на плакированной алюминиевой плате имеет величину С Вт тепловое сопротивление светодиодного модуля на основе светодиодов составляет о С Вт.
-0.5 --- Чтобы обеспечить некоторую адаптацию к текущей ситуации в автоматических системах управления полетом предусматривается несколько настроек соответствующих этапу полета а иногда и предпочтениям пилота.
-2.5 --- Очевидны следующие соотношения.
 --- SEGMENT BREAK --- 
3.5 --- Рассматривается многомерная непрерывная система управления описываемая матричным дифференциальным уравнением матрица объекта управления вектор переменных состояния объекта матрица управления вектор управления.
0.5 --- В наших предыдущих работах была изложена методика проектирования систем управления полетом на базе новых подходов к управлению движения с применением формальных математических методов синтеза и фундаментального закона сохранения энергии.
-1.0 --- Последние зависят от коэффициента сцепления колес с покрытием выпуска тормозных щитков и парашютов а также от энергоемкости тормозной системы.
-0.5 --- На модельном примере управления простейшей смешанной группой БПЛА и пилотируемого аппарата при тушении лесных пожаров удалось проиллюстрировать с помощью этого метода упрощение действий по принятию решения пилотом управляющим группой.
0.0 --- На рис показана найденная с помощью одномерной маршрутизации траектория облета пунктов расположенных слева и справа от линии в силу чего БЛА движется галсами при неоправданно большой длине пути.
-0.5 --- Все это определяется на основании мнения экспертов Стайный роевый подход.
-0.5 --- Решетка задач для системы в такой ситуации изображена на рис.
-0.5 --- Не исключением будет и.
-0.5 --- На регуляторе показывается сокращение перебора за счет дополнительного включения пространства отношений между отдельными значениями уже существующего пространства состояний что позволяет преодолевать проклятие размерности в гладких предметных областях.
-0.5 --- Основным свойством нейросемантики нейросемантических структур является механизм автоматического формирования информационной модели задачи произвольной предметной области ПО.
-1.5 --- Если придерживаться современных естественно научных парадигм биологической эволюции как эволюции информационно управляющих систем то появляется возможность фундаментального анализа комплекса реальных предметных областей и ИУС на более ранних этапах их эволюционного развития когда они еще не были такими недосягаемо сложными как современные.
2.0 --- Хотя следует отметить что для процесса связывания в единое целое разнородных и неформализуемых блоков АИУС на сегодня человек является единственным и незаменимым элементом.
1.0 --- По контрольным событиям анализируются состояния процесса реализации КВР в ВС и осуществляется управление этим процессом на основе сравнения прогнозируемого в статике времени выполнения тестовых фрагментов КВР с временными параметрами реальных событий происходящих в системе в динамике.
-1.5 --- В настоящее время упомянутая технология развивается в направлении разработки и исследований различных методов и средств резервирования КВР в частности адаптивного метода резервирования как инструмента для динамического управления вычислительными процессами непосредственно в ходе выполнения КВР в управляющих параллельных ВС.
-2.5 --- Вариант асинхронного резервирования работ КВР отличается от приведенного варианта СР только тем что готовые к выполнению работы оригиналы а и их резервные работы базового КВР асинхронно выбираются из буфера Б и назначаются на обслуживание на два различных процессора П по известному критерию диспетчеризации ранг соответствующей вершины графа КВР связность вершины.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1 --- Адаптивное резервирование организуется на основе как синхронного так и асинхронного резервирования наборов взаимосвязанных процессов при котором идентичных копий каждого процесса могут выполняться как синхронно так и асинхронно с запаздыванием по отношению один к другому с использованием оригинальных математических моделей а также алгоритмических средств которые обеспечивают не только диагностику и локализацию неисправностей вычислительных ресурсов параллельных ВС и корректное восстановление процессов но и включают математические методы оценки влияния случайных неисправностей на время выполнения сложных взаимосвязанных процессов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
