Pk: 0.5, WinDiff: 0.5714285714285714

threshold: -1.43907383116031220.0 --- Последнее соотношение дает необходимое условие существования равновесия Нэша при нулевом действии го агента.
0.0 --- Постановка задачи формализуется следующим образом.
0.0 --- Представленные выше и подобные ограничения позволяют расширить сферу прикладного применения предложенных в статье моделей за счет учета возможных на практике особенностей и условий функционирования Центра в контексте получения и использования ресурса.
-1.0 --- Если действие оказалось успешным то выигрыш агента первое слагаемое целевой функции тем больше чем больше его усилие С другой стороны само по себе усилие агента вносит в его целевую функцию отрицательный вклад второе слагаемое целевой функции который зависит от типа чем больше тип тем легче агенту прикладывать усилие например это может быть психологически объяснено большей лояльностью симпатией агента к совместному действию.
-1.0 --- Учитывая тот факт что затрагивает в частности процесс продаж и он в первую очередь будет подвергнут модернизации то и в качестве ключевого показателя эффективности стоит взять объем продаж.
0.0 --- Данный вид анализа является трудозатратным и зачастую себя не окупает.
-0.5 --- Здесь можно провести прямую зависимость т к чем меньше работник будет тратить человекочасов на выполнение повседневных задач тем больше задач он сможет выполнить.
0.5 --- Выбор системы в большей степени зависит от опыта использования ее представителями компании ранее и от стоимости.
2.0 --- Одной из самых распространных методик оценки экономической эффективности принято считать разницу между доходами полученными в ходе внедрения информационной системы и затратами понесенными во время ее разработки инсталляции и эксплуатации.
0.5 --- Методики оценки эффективности внедрения системы.
-0.5 --- Наиболее подробной на сегодняшний день является методика оценки экономической эффективности от внедрения которая была создана компанией.
0.0 --- К тому же уровень его задач может вырасти также по значимости потому что впредь он будет отдавать предпочтения саморазвитию и принятию стратегически важных решений.
-0.5 --- Повторение генными инженерами генома некоторых простейших привели к формированию полноценного организма тождественного его прототипу.
1.0 --- Рассматривается эволюционный подход построения интеллектуальных систем на базе нейросемантической сети.
2.5 --- Это принцип наименьшего действия принцип Ферма принцип стремления физической системы к состоянию с наименьшей потенциальной энергией и др Т е минимизация материальных ресурсов в физических системах это основной отправной закон действие которого определяет и физические законы следующих иерархических уровней и все причинно связанные процессы ПО.
2.0 --- Нейросемантика это отображение образа процесса в нейроноподобных элементах.
-2.5 --- В частности стабилизация динамического тела системы геосинхронных низкоорбитальных космических аппаратов СГНКА а также компенсация атмосферных возмущений на трос космического лифта и др функции управления в проекте СГНКА.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Таким образом входящий в люминофор поток излучения и кристалла испытывает поглощение и рассеяние а его величина в осевом направлении выражается формулой поток излучения проходящий через люминофор поток излучения входящий в люминофор поток излучения поглощенный в люминофоре поток излучения рассеянный люминофором толщина слоя люминофора коэффициент поглощения люминофора коэффициент рассеяния люминофора Экспериментально установлено что типичные диапазоны изменения коэффициента поглощения находятся в интервале от до см а коэффициента рассеяния от до см.
-0.5 --- Показано что основной вклад в увеличении е значения дают температурное гашение люминесценции и деградационные процессы в люминофорном покрытии.
0.0 --- Согласно экспериментальным данным температурный коэффициент для светового потока составляет порядка на каждые С перегрева.
-2.5 --- Рабочая температура люминофора зависит как от температуры окружающей среды так и от температуры поверхности полупроводникового кристалла.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.5 --- Напомним что под адаптивным резервированием вычислительных процессов программных модулей работ КВР понимается выбор и настройка различных способов резервирования вычислительных процессов и или их сочетаний комбинаций в динамике выполнения КВР на основе статического математического прогнозирования надежного выполнения заданного пользователем КВР а также на основе анализа перманентного уточнения и оперативного использования статических прогнозов сформированных для каждого из рассматриваемых способов резервирования в процессе реализации задач в параллельной ВС с учетом реального текущего состояния процессов и системы в частности в условиях сбоев или отказов ее вычислительных ресурсов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Под надежным выполнением конкретного набора задач в параллельной ВС понимается выполнение его за время не превышающее заданное пользователем директивное время с требуемой удовлетворяющей пользователя вероятностью.
-1.0 --- Надежное выполнение КВР должно обеспечиваться как в штатном режиме функционирования управляющей ВС так и в условиях внезапных неисправностей сбоев отказов ее вычислительных ресурсов а также при случайных изменениях условий функционирования объекта управления вызывающих существенные зачастую радикальные изменения структуры КВР и времен выполнения его работ.
0.0 --- Для исследования рассматриваемого варианта адаптивного резервирования КВР разработана модифицированная математическая модель аналогичная унифицированной базовой математической модели по Правила функционирования разработанной математической модели отражают специфические особенности организации сочетания различных вариантов синхронного и асинхронного методов резервирования программных модулей.
0.0 --- Отметим что при штатном выполнении базового КВР т е при отсутствии ошибок процессоров ВС мы получаем базовую математическую модель СМО для исследования и прогнозирования времени выполнения базового КВР.
0.0 --- Это увеличение в большей мере проявляется для источников холодного света чем для источников теплого света что связано с различиями в составах люминофорных покрытий.
-1.0 --- Но реальный срок службы светодиодной лампы зависит от рабочей температуры кристаллов которая не должна превышать С.
-1.0 --- Измерение коррелированной цветовой температуры а также и величины светового потока в выделенных светофильтрами диапазонах излучения источника осуществлялось с помощью спектрометра в диапазоне температур от комнатной до С.
-1.0 --- Итого суммарная тепловая мощность составляет мВт остальная электрическая мощность мВт излучается в виде света.
-1.0 --- Температурная зависимость выхода излучения из люминофора описывается формулой Мотта где А константа тушения кажущаяся энергия активации тушения люминесценции квантовый выход люминесценции при комнатной температуре.
0.0 --- Однако для этого необходимы проработанные корпоративное право защита миноритарных акционеров от произвола мажоритарных стимулирующее налогообложение.
0.0 --- Прибыль предприятий в долгосрочной перспективе основной приоритет деятельности власти.
0.0 --- Сделано это для того чтобы создатель добавленной стоимости получил свою долю результата даже в условиях динамично меняющейся слабоструктурированной среды.
0.0 --- Доля их оборота в общем обороте организаций имеет тенденцию к росту и приближается к с.
-1.0 --- Весьма спорным также является ряд утверждений автора например о том что череда мировых кризисов убедительно доказывает что современная рыночная экономика в убывающей степени способна к саморегуляции и устойчивости с курсив мой В В.
-2.0 --- Система осуществляет исходную настройку устройств принудительного охлаждения адаптивную настройку прогнозирующей математической модели и ограничительную коррекцию расхода воды в отдельных межклетевых промежутках в соответствии с принципами и алгоритмами изложенными выше.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- На основе результатов имитационного моделирования режимов прокатки в чистовой группе клетей разработаны принципы исходной настройки устройств принудительного межклетевого охлаждения в соответствии с критерием эффективности производства использование которого позволяет максимально улучшить качество произведенной продукции определяющее ее цену и уменьшить расходы цеха на производство.
-0.5 --- На конференции поднимался вопрос о создании Российского Общества имитационного моделирования Следующая конференция по имитационному моделированию пройдет в С Петербурге в г.
-1.0 --- С учетом пропускной способности различных участков технологической линии предложено повышать скорость прокатки в чистовой группе клетей а имеющее место при этом повышение температуры металла на выходе из стана компенсировать принудительным охлаждением полосы в межклетевых промежутках чистовой группы.
-0.5 --- Разработана математическая модель и правила ее функционирования для исследования свойств и эффектов динамического адаптивного сочетания синхронного и асинхронного резервирования программных модулей на основе прогнозирования надежного их выполнения в управляющих параллельных вычислительных системах как в штатном режиме функционирования так и в условиях ошибок сбоев или отказов.
0.0 --- Пример реализации На рис представлен фрагмент временной диаграммы адаптивного выполнения базового КВР при одиночной ошибке сбое.
0.0 --- По Таблице прогнозов определяем что такому условию удовлетворяет способ резервирования т е переход к реализации асинхронного резервировани работ и не назначению контрольных работ что и отражено на рис.
0.0 --- Как и в рассматриваются варианты СР и АР работ КВР с кратностью резервирования т е каждой работе оригиналу исходного КВР соответствует работа копия резервного КВР Сравнение результатов этих работ осуществляется с помощью дополнительного программного модуля работы сравнения.
0.0 --- Каждый пункт должен быть обслужен только одним БЛА один раз.
-0.5 --- Рассмотренные примеры показывают что предложенный подход позволяет получить выигрыш в раза по времени выполнения полетного задания по сравнению с одномерной маршрутизацией.
-0.5 --- К первому классу относятся эвристические алгоритмы одномерной маршрутизации в том числе с применением нейросетевых технологий.
-1.0 --- Второй беспилотный аппарат обеспечивает связь задача но может также выполнять и разведку.
2.0 --- Для отдельной системы второго порядка числа вычислены в для МССП состоящей из двух подсистем второго порядка в.
-1.0 --- Подставив выражения в систему получим Запишем решение системы в виде Подставим выражения с учетом формул в и получим.
-0.5 --- Предполагается что основной режим В дальнейшем имея в виду поиск вектора будем опускать параметры.
1.0 --- Среди этих сочетаний особое внимание уделяется тем для которых все подсистемы находятся в обыкновенных режимах.
-0.5 --- Пусть подсистема с номером допускает семейство периодических решений вида на котором период зависит от параметра.
0.0 --- Технология создания электронных карт зависит от следующих факторов множество факторов технологии создания электронных карт вид карты требования предъявляемые к точности карты содержание карт условные знаки исходные картографические данные исходные снимки для оцифровки местности структура входных данных структура выходных данных.
0.0 --- Недостатки модели квадратомического дерева также рассмотрены в работе Обобщ нном вариант недостатков выглядит следующим образом квадратомические деревья трудо мки при создании при каком либо изменении в плоскости данных требуется пересч т всего дерева эти модели не всегда эффективны при хранении спутниковых данных и сведений о цифровании территорий Из вышеперечисленного оптимально предположить что разработка графо аналитической модели тематического слоя ГИС будет проходить с помощью организации иерархической структуры данных то есть квадратомического дерева.
-0.5 --- Основные модели решения задач Так как существует мнжество задач в социально образовательной сфере то будет целесообразным создание общей модели для всех задач чем создание индивидуальной модели для каждой из задач.
-1.0 --- Цвет представляют в пут м ввода закодированного в системе цвета.
-0.5 --- Эффективное управление на современном этапе требует делегирование полномочий и ответственности.
-0.5 --- Деньги направляемые в инвестиционно проработанные и обоснованные проекты не приведут к увеличению инфляции а скорее наоборот окажут антиинфляционное давление скорость роста товарной массы будет превышать скорость роста денежной массы.
-0.5 --- Для этого необходимо делегирование полномочий распределения процесса принятия формирования реализации решений.
-1.0 --- Если возникают неблагоприятные тенденции то надо думать какие последствия могут быть как их лучше нейтрализовать почему возникла тенденция могут ли возникнуть аналогичные можно ли и нужно ли работать с причинами возникновения негативной тенденции.
-1.5 --- За последние четыре года приняты важные нормативные акты Федеральный закон О стратегическом планировании в Российской Федерации и два указа Президента страны о стратегиях национальной безопасности и экономической безопасности Российской Федерации.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Попытки включить элементы искусственного интеллекта в человекомашинный интерфейс предпринимаются планомерно последние несколько лет но практические результаты полученные в этом направлении не соответствуют ожиданиям.
-1.0 --- Поэтому предлагается сосредоточить внимание на разработке эффективных интеллектуальных интерфейсов пользователей на основе специализированных инструментальных программных сред нового поколения в которых будет обеспечен перевод моделей интеллектуальных интерфейсов пользователей в представление на языках программирования используемых при разработке математического обеспечения конкретных образцов вооружения и военной техники.
-1.0 --- Однако при таком одномодальном подходе когнитивная нагрузка на оператора может стать чрезмерной что ведет к резкому снижению эффективности управления.
0.0 --- СОЗДАНИЕ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫХ ЧЕЛОВЕКО МАШИННЫХ ИНТЕРФЕЙСОВ С ПОВЫШЕННЫМИ ЭРГОНОМИЧЕСКИМИ ХАРАКТЕРИСТИКАМИ.
-2.5 --- Как наиболее соответствующее решение для организации непрерывного обучения ИИП подходят методы рассуждения на основе прецедентов метод ближайших соседей и т д.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.5 --- По контрольному событию возможен переход к динамическому управлению резервированными вычислительными процессами в режиме реального времени выполнения КВР способами алгоритмами управления процессами дообслуживания КВР.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- На рис представлены фрагменты временных диаграмм адаптивного выполнения базового КВР штатный режим функционирования ВС и при одиночной ошибке сбое соответственно.
-1.0 --- На рис проиллюстрирована временная диаграмма одного из вариантов реализации базового КВР.
-1.5 --- В рамках проблемы организации и прогнозирования надежного выполнения комплексов резервированных программных модулей комплексов взаимосвязанных работ КВР со случайными временами их выполнения в управляющих параллельных вычислительных системах в докладе предлагается способ организации адаптивного резервирования вычислительных процессов базирующийся на сочетании различных вариантов многоверсионного резервирования МР с асинхронным запуском программных модулей КВР.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1 --- При этом время наступления контрольного события меньше значения соответствующего критического времени Т.
 --- SEGMENT BREAK --- 
