Pk: 0.5588235294117647, WinDiff: 0.6764705882352942

threshold: -0.89082107698310490.0 --- На основе разработанной методики сделаем прогноз глобальных факторов влияющих на доходность акций в портфеле.
0.0 --- Вычисление показателя происходит пут м оценивания вклада конкретного вида экономической деятельности в изменение интенсивности производства выпуска важнейших видов промышленной продукции.
0.0 --- Цель портфельного инвестирования заключается в оптимальном подборе долей активов с целью максимизации дохода и минимизации риска.
0.0 --- Классическая постановка и особенности задачи найти состав оптимального инвестиционного портфеля распределить некоторый объем финансовых средств по различным ценным бумагам которые в совокупности обеспечивают максимальную доходность в определенный период при минимальном риске.
-1.0 --- В том случае если выборка является относительной производится перевод в натуральные абсолютные показатели.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.5 --- Полная решетка это решетка т е частично упорядоченное множество имеющее для любых двух элементов их объединение и пересечение в которой есть наибольший Т и наименьший элементы.
-0.5 --- Мерой этой близости являются расстояния и от анализируемого элемента до вершин этих треугольных моделей.
0.0 --- Формируемые при координированном планировании маршруты полета двух БЛА не должны пересекаться.
0.0 --- В конфликтных ситуациях его применение позволяет избежать включения в план коротких перемычек между траекториями и их пересечений.
0.0 --- На каждом из представленных рисунков показаны расчетные кривые.
0.0 --- Следовательно она не может вызвать инфекционного заболевания здоровых органов и действует только на опухолевые клетки.
0.0 --- Значения параметров роста опухоли для контрольной кривой сохраняли свои значения при описании роста опухоли после введения вирусной вакцины таблица.
-0.5 --- Популяция опухолевых клеток считалась однородной в которой все клетки делятся с одинаковой скоростью и удельная плотность клеточной популяции является постоянной в течение всего периода роста опухоли.
-0.5 --- На любом уровне многосеточной схемы для всех грубой сеток этого уровня иерархии процесс вычислений производится с использованием циклической схемы согласно структуре разбиения матрицы т е.
-0.5 --- и через заданные на интервале шаблонные базисные функции по формулам.
-1.0 --- Если временем пересылки данных между основным процессором и процессорными модулями можно пренебречь то асимптотические значения ускорения и эффективности определяются соотношениями аналогичными.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Для уравнений и матрицы и величины при конечноэлементных аппроксимациях на м временном слое определяются следующими схемами вычислений.
-1.0 --- Эти особенности в наибольшей степени проявляются при учете структурных особенностей сетей газопроводов любой сложности и соответствующих сеточных аппроксимаций распределения давления и потоков газа в них с точностью практически определяемой погрешностью исходных данных.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.5 --- Проведенное исследование на основе математического моделирования для оценки эффективности различных методов лечебных воздействий является необходимой составляющей экспериментальных исследований которая позволяет сокращать время исследований количество животных и препаратов и является экономически эффективным.
-1.5 --- Количественная оценка погибших клеток определяется по критерию длительности задержки роста опухоли который является оценкой эффективности лечебного воздействия.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Их значения определяются из следующих уравнений.
0.0 --- Нижняя пунктирная линия описывает динамику зараженных опухолевых клеток.
0.0 --- При построении базовой математической модели противоопухолевой терапии было принято несколько допущений для описания гибели и последующего роста опухолевых клеток.
0.0 --- В этом случае продолжительность жизни леченых животных будет равна среднему значению продолжительности жизни экспериментальных животных без опухоли.
0.0 --- Таким образом длительность задержки роста опухоли при химиотерапии зависит от двух управляющих параметров которыми являются доза и момент введения препарата.
-0.5 --- Для удобства оценки результатов вычислительного эксперимента на модели диапазон изменения доз был разделен на две части относительно исходной экспериментальной дозы Рассматривался диапазон доз меньше и больше чем.
-0.5 --- В результате анализа полученных результатов была построена зависимость величины летальных доз от размера опухоли в момент е введения рис.
0.0 --- Сокращению этого непроизводительного офисного времени посвящены многие разработки в рамках концепции.
0.0 --- Если при этом оставить неизменной долю затрат на поддержание основных фондов в выручке это будет означать утроение стоимости содержания канала а в этом случае как известно из теории массового обслуживания выгоднее будет не интенсивный путь развития СМО который здесь рассматривается а экстенсивный т е несколько каналов с меньшей пропускной способностью.
-0.5 --- И способно ли ее внедрение обеспечить конкурентоспособность машиностроения в условиях глобализации.
1.0 --- Все это с точки зрения использования производственного оборудования сокращает его непроизводительные простои и повышает эффективность работы предприятия.
-1.0 --- Нельзя не согласиться что эти три показателя косвенно описывают эффективность экономики непосредственно не отражают ни конечные результаты экономической деятельности ни первичные факторы определяющие устойчивость и вектор развития экономики с.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Координация ценностями например ценностью удовлетворения потребителя и насыщения товара услугами делает товары конкурентными и позволяет зарабатывать на них большую норму прибыли.
0.0 --- В демократической культуре в основу положен результат получаемый от портфеля предпринимаемой деятельности.
0.0 --- Однако возникают риски возможного перехода мировой экономики на следующий технологический уровень когда снизится и потребность в углеводородах и ценах на них.
-0.5 --- Преимущества создания модели в том что происходит представление упрощ нного образа который отражает не все свойства прототипа а только те которые существенны для исследования.
-0.5 --- Введение В настоящее время стало очевидно что для принятия оптимальных управленческих решений в системе образования необходима информация о различных параметрах деятельности учебных заведений муниципальных и региональных образовательных структур об инновационном педагогическом опыте и т д.
0.0 --- Решаются задачи определения среднего времени перемещения школьника до учебного заведения с дополнительным видом обучения.
0.0 --- После проведения вышеописанных действий разработчик переписывает кодировку выбранных цветов куда входят следующие характеристики записанные в числах оттенок контраст яркость красный зел ный синий.
0.0 --- Основные модели задач Так как существует мнжество задач в социально образовательной сфере то будет целесообразным создание общей модели для всех задач чем создание индивидуальной модели для каждой из задач.
0.0 --- Такие подсказки уменьшают психологическую нагрузку и улучшают ситуационную уверенность пилота.
0.0 --- При недостатке времени и неполноте информации относительно полетной ситуации возможны ошибочные действия пилота.
0.0 --- Такие ситуации возникают из за плохих метеоусловий или ошибок пилотирования и необходимости ухода на второй круг.
-0.5 --- Для уменьшения психологической нагрузки и повышения ситуативной уверенности пилота в работе предлагаются алгоритмические и программные средства информационной поддержки.
-0.5 --- Именно по этой причине энергетическая высота может выступать в роли интегральной обобщенной характеристики возмущенного движения ЛА Наиболее очевидным критерием нарушения предписанного режима движения может служить превышение ошибкой некоторого предела.
-0.5 --- Монитор ошибок пытается классифицировать упущения повторения ошибки в последовательности шагов оператора.
-0.5 --- Это значит что алгоритм обучает параметры модели либо на заранее подготовленных тестовых примерах либо на собственном опыте и со временем решает поставленную задачу вс лучше и лучше.
-1.5 --- Прецедент можно представить состоящим из двух частей начальных условий предшествующих формированию отображения и выбранной на их основе рекомендаций оператору.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Поэтому процессы формирования памяти должны допускать возможность порционной по частям достройки моделей объектов и классов объектов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- ИИП должны помочь пользователям в решении сложных задач быть контекстно чувствительными адаптируемыми и способными.
1.0 --- Задача также имеет широкое распространение в органах управления образованием где подведомственные им школы проводят обучение в рамках одного учебного плана.
-1.0 --- Модель принятия решений администрацией органов управления социально образовательной сферы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Рассмотрим критерии выбора условных знаков с позиции семиотики которая включает в себя следующие аспекты синтаксический семантический прагматический.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Для дальнейшего усовершенствования системы мжно рекомендовать следующие действия.
-1.0 --- Рассматриваемое исследование является составной частью разработки компьютерной технологии направленной на обеспечение надежного выполнения сложных комплексов программных модулей названных комплексами взаимосвязанных работ КВР со случайными временами их выполнения в параллельных управляющих вычислительных системах ВС.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- В приведенном примере время наступления контрольного события больше значения соответствующего критического времени Т.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Правило Если в результате функционирования БД установлен сбой или отказ процессора П при выполнении работы или принадлежащей ветви исходного КВР или ветви резервного КВР то правильными неискаженными принимаются результаты выполнения работ только одной из ветвей не включающей или подмножество работ отката работы которые необходимо перезапускать на выполнение для корректного восстановления вычислительного процесса состоит только из работ корректной ветви прерванных работами БД.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Понятие многоверсионного резервирования проистекает из принципов многоверсионного многовариантного резервирования программ разработанных еще для традиционных вычислительных систем ВС в качестве методов анализа верификации и обеспечения отказоустойчивого выполнения сложных программных комплексов.
1.0 --- В связи с этим выделим следующие характерные функциональные требования к ИИП хранение полученных данных в форме обеспечивающей возможность их интеллектуальной обработки вывод правил планирование и пр поддержка механизмов выбора и описания цели назначения приоритетов построения и декомпозиции планов составления временных расписаний для выполнения планов поддержка механизмов обучения т е приобретения новых знаний на основе хранящихся в системе данных и данных получаемых по каналам связи поддержка механизмов оптимизации временная оптимизация генерируемых планов достижения цели оптимизация по количеству используемых ресурсов и др.
1.0 --- В рамках развития этого направления исследований можно выделить разработки в области речевых и тактильных интерфейсов взаимодействия а также обеспечение возможности двухстороннего диалога между пользователем и системой управления.
-1.0 --- В статье рассматривается необходимость перехода на интеллектуальные интерфейсы пользователей при создании сложных человеко машинных систем и военной техники.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Часть информации представляемой оператору в автоматическом режиме должна включать суждения в наилучшем формате в реальном времени относительно ситуации на объекте управления и рекомендации о возможных действиях оператора.
0.0 --- Основу ИИП составляют следующие модули модуль презентации монитор ошибок и модуль адаптивной поддержки.
-0.5 --- Концептуальная модель интеллектуального интерфейса пользователя.
-0.5 --- Поэтому требуется проведение контроля адекватности применяемых моделей с целью определения момента необходимого для их изменения.
0.0 --- поддержка необходимого быстродействия при выводе заключений формировании решений для обеспечения режима реального времени.
0.0 --- В стабильных пусть и сложных условиях традиционная культура в состоянии подстроиться к потребностям определяемым окружающей средой.
-0.5 --- Так в Правительстве РФ есть министерство финансов министерство промышленности и торговли министерство здравоохранения и т д.
-1.0 --- Она обладает внутренним единством содержит новые формульные зависимости свидетельствует о личном вкладе автора в разработку сложной и актуальной темы современных экономических исследований по проблемам безопасности России.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1 --- Без этого непонятно как изменение интегральных целевых показателей приведет к изменению работы управленцев на конечных рабочих местах Одна из основных проблем организационных систем работающих в динамично меняющейся слабоструктурированной среде связана с функциональной организационной структурой.
 --- SEGMENT BREAK --- 
