Pk: 0.5507246376811594, WinDiff: 0.5652173913043478

threshold: -1.2937495194524211-1.0 --- В результате изменения которые прогнозируются показателями преобразуются в денежный эквивалент.
0.5 --- Статья посвящена разработке методики оценки эффективности внедрения систем на предприятии.
-1.0 --- Сделав срез за отработанный период мы можем получить расчетные данные которые в дальнейшем можно использовать для составления анализа эффективности и этот отрезок будет является периодом до внедрения.
-0.5 --- В начале следующего года необходимо автоматизировать процессы котороые прямым образом влияют на продажи и сделать срез показателей этого периода.
0.0 --- Разрывные параметры допускают только обобщенные решения.
-1.0 --- В общем случае на пути создания таких моделей возникают затруднения связанные с большой размерностью задачи и наличием в уравнении движения разрывных параметров инерционного и нелинейного слагаемых где и плотность и скорость газа площадь гидравлического сечения газопровода и инерционного слагаемых.
-1.0 --- Характер обобщенных решений системы определяется наличием сильно нестационарное решение или отсутствием слабо нестационарное решение влияния инерционных сил т е слагаемого в правой части уравнения движения системы.
0.0 --- Мультитрендовый прогноз представляет из себя совокупность трендов описывающих движение стоимости актива.
0.0 --- Возросший интерес к стратегиям построения инвестиционных портфелей говорит о важности исследований в данной области и о практической их значимости.
0.0 --- Когда показатель цены актива выходит за обоснованные статистические границы в три сигмы мы можем говорить о наступлении кризиса Таким образом предложим модель кризиса которая имеет вид.
0.0 --- Валютная разница должна отсутствовать если показатель охватывает периоды монетарных реформ то его необходимо привести к текущему рублевому эквиваленту используя совокупные инфляционные показатели либо индекс потребительских цен ИПЦ как наиболее общий инфляционный индекс.
-0.5 --- Инвестиционная теория утверждает что риск для отдельных доходностей акций состоит из двух компонентов систематический риск это рыночный риск который не может быть диверсифицирован.
-1.0 --- Исходя из паспортных данных и величины рабочего тока распределение выделяющейся тепловой мощности следующее мВт на стабилизаторе напряжения мВт на балластном резисторе мВт на светодиодном модуле.
-1.0 --- Это может привести к уменьшению квантовой эффективности люминофора и к изменению соотношения интенсивностей цветов синего и красно желтого.
-1.0 --- Важнейшим фактором оказывающим влияние на результаты ускоренных испытаний является также рост температуры кристалла в процессе испытаний.
-0.5 --- На рис представлены полученные экспериментально зависимости температуры кристаллов светодиодов и корпуса лампы от величины питающего напряжения.
-1.0 --- Множество фактов дуальное к называется множеством замкнутых фактов.
-1.0 --- В линейной логике элемент отличается от т е наименьшего элемента решетки в общем случае в отличие от классической или интуиционистской логик.
-0.5 --- На рис видно что по мере продолжения расчетов вершины и треугольных моделей аппроксимации постепенно расходятся.
-0.5 --- Такая система уравнений не полностью определена условий на логические операции не хватает поэтому произведения определяются неоднозначно.
-1.0 --- Модификация метода ветвей и границ для решения задачи двумерной маршрутизации.
-1.5 --- Для этого иерархическим НСС нужно разрешить подсматривать за порядком активации входов элементов и предварительно обучить АИУС понятию натурального ряда.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- В этом случае мы получаем универсальную саморазвивающуюся систему управления на базе нейросемантики.
 --- SEGMENT BREAK --- 
2.0 --- Большая частота активации элемента соответствует большей вероятности что его образ принадлежит к классу образов процессов.
-1.5 --- На НСС экспериментально и теоретически показано уникальное явление автоструктуризации как автоматическое формирование информационной модели любой предметной области проявляющееся при минимизации отображения в НСС исследуемого причинно следственного информационного потока элемент НСС процесс ПО.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Для упрощения предположим что вектора и представлены только одной компонентой поэтому их можно будет рассматривать как скалярные величины.
-1.0 --- Оценки вычислительной сложности решения задач линейного программирования с помощью других алгоритмов можно найти в.
-0.5 --- ОБ ОДНОЙ МОДЕЛИ ИНФОРМАЦИОННОГО УПРАВЛЕНИЯ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ.
0.0 --- Приведенные выше выкладки доказывают следующее утверждение.
-0.5 --- В этом случае математическая модель задачи принимает вид а также с учетом где и где.
1.0 --- Алгоритм СКАД заканчивает работу если на некотором цикле среди точек не будет сделано ни одной переброски из класса в класс т е для этого цикла начальная классификация совпадает с конечной.
1.0 --- Для выявления такой структуры разработан специальный комплекс алгоритмов интеллектуального анализа сложно организованных данных а также процедур экспертной коррекции.
0.5 --- Теорема Алгоритм СКАД в задаче группировки параметров сходится к локальному максимуму функционала за конечное число шагов итераций.
-3.0 --- Классы объектов полученные с помощью алгоритмов автоматической классификации используются либо непосредственно как области действия отдельных локальных моделей при двухступенчатом методе аппроксимации либо как начальные условия для алгоритма нахождения таких областей при одноступенчатом алгоритме аппроксимации Обычно для кусочной аппроксимации используется первый вариант развертки исходного куба данных т е в качестве объектов рассматриваются пары объект момент времени Иногда бывает удобно для таких пар учитывать время в качестве входного параметра при построении кусочной модели.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Если значение то изменения функций принадлежности для набора точек оста тся в силе в противном случае произвед нные изменения значений функций принадлежности отменяются.
0.0 --- Условия задачи могут предполагать также наличие ограничений на максимальное количество влияний и или на состав моментов времени в которые возможно влияние на мнение каждого из агентов множества.
0.0 --- Утверждение Необходимым и достаточным условием существования ненулевого равновесия является условие.
0.0 --- Интерес исследователей к социальным сетям обусловлен их широким распространением во всех сферах жизни общества социума.
0.0 --- Естественно предположить что сумма всех усилий центра ограничена сверху.
-1.0 --- Введение В последние годы большой интерес исследователей привлекают социальные сети см напр обзорную работу или монографию автор которой анализирует большое число работ по исследованию формирования сетей и их динамики.
-1.0 --- К примеру объекты школьного и дошкольного образования являются родственными объектами по социально образовательной тематике и поэтому должны иметь знаки одинаковой конструкции но с разным цветом см табл.
-0.5 --- Модель прогнозирования развития социально образовательной сферы.
2.0 --- В разрабатываемой СС ГИС карта будет выглядеть следующим образом где множество сло в графических объектов.
-1.5 --- Общие критерии выбора условных знаков Система условных знаков для ГИС представляет собой прежде всего систему картографических знаков представляемых на экране монитора.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Декомпозиция по промежуточному тренду производится вычитанием значений промежуточного тренда из значений выборки включая кризисные периоды.
0.0 --- Рассмотрим практическую реализацию построения совокупного прогноза средствами.
-1.5 --- При необходимости производится нормирование хотя оно и не является для данной методики обязательным.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Эволюционное моделирование направление в искусственном интеллекте в основе которого лежат принципы и понятийный аппарат заимствованные из эволюционной биологии и популяционной генетики и объединяющие компьютерные методы генетические алгоритмы генетическое программирование эволюционное программирование и эволюционные стратегии моделирования эволюционных процессов в искусственных системах.
1.5 --- Для представления состояний системы т е множества задач которые способна решать система мы используем понятие полной решетки.
-0.5 --- Объединения образующих соответствуют состояниям системы в которых решается одна из входящих в объединение задач см где аддитивная дизъюнкция это фактически объединение.
-0.5 --- Но одновременно с этим существуют ограничения времени работы дрона поэтому траектории БПЛА задаются таким образом чтобы минимизировать время облета подобластей назначенных каждому дрону.
-0.5 --- Ко второму классу относятся традиционные аналитические методы оптимального управления и целочисленного программирования учитывающие при выборе очередного пункта маршрута данные о местоположении всех пунктов с помощью матрицы расстояний между ними.
-1.0 --- При этом в наиболее промышленно развитых в прошлом странах Запада массово закрывались предприятия и теряли рабочие места высококвалифицированные специалисты поскольку в условиях глобализации предприятия расположенные в регионах с высокими ставками оплаты труда теряли конкурентоспособность.
-1.0 --- Выводы Анализ факторов влияющих на эффективность внедрения принципов быстро реагирующего производства при модернизации материально технической базы авиастроительных предприятий позволяет сделать следующие выводы внедрение концепции позволяет предприятиям авиационной промышленности на повысить ожидаемую прибыль существенно до сократить длительность исполнения заказов и выиграть во временной конкуренции обеспечив экономически эффективную локализацию производства высокотехнологичной продукции в России или в других странах с относительно высоким уровнем заработной платы и других издержек сокращение логистических затрат и потерь благодаря сокращению длительности производственного цикла дополнительно усиливает экономическую эффективность внедрения принципов повышая ожидаемую прибыль авиастроительных предприятий на.
0.0 --- Еще острее этот вопрос стоит для отечественного машиностроения многие отрасли которого в е гг по ряду причин стали неконкурентоспособными и перед странами Запада и перед странами АТР.
0.0 --- Если считать что прямые производственные затраты линейно зависят от выпуска и обозначить труд с и мат с соответственно удельные трудовые и материальные затраты в расчете на единицу продукции тогда.
0.0 --- Зависимости оцениваются с помощью моделей СМО и обладают следующими качественными особенностями.
-1.0 --- Траектория подлета к препятствию включает наземный и воздушный участки.
-1.0 --- Требуется найти управление вида такое чтобы замкнутая система описываемая уравнением имела желаемый набор собственных чисел.
0.0 --- Предельные значения составляют от для самолета бизнес класса до для пассажирского лайнера.
0.0 --- Индикатор безопасного прерывания взлета.
0.0 --- Имеется возможность в любой точке области полетов в координатах высота скорость наблюдать реакцию самолета на типовые команды.
-0.5 --- синхронное резервирование каждой работы исходного КВР с выполнением одноименной работы сравнения на том же процессоре на котором выполнялась работа копия как в.
-2.0 --- ОРГАНИЗАЦИЯ АДАПТИВНОГО РЕЗЕРВИРОВАНИЯ КОМПЛЕКСОВ ВЗАИМОСВЯЗАННЫХ ПРОГРАММНЫХ МОДУЛЕЙ НА ОСНОВЕ СОЧЕТАНИЯ РАЗЛИЧНЫХ ВАРИАНТОВ МНОГОВЕРСИОННОГО ИХ РЕЗЕРВИРОВАНИЯ В УПРАВЛЯЮЩИХ ПАРАЛЛЕЛЬНЫХ ВЫЧИСЛИТЕЛЬНЫХ СИСТЕМАХ.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Контрольные события события завершения некоторых работ КВР например отнесенных к критическим процессам КВР По тестовым фрагментам КВР оценивается время дообслуживания КВР в целом.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Для организации динамического адаптивного резервирования КВР рассматриваются следующие версии где номер версии реализации базовых КВР состоящих из двух ветвей вычислений.
-1.0 --- Авторы считают что новым в данной работе является предложенный подход к организации адаптивного динамического резервирования взаимосвязанных программных модулей на основе сочетании синхронного и асинхронного вариантов резервирования программных модулей КВР для обеспечения надежного выполнения комплексов резервированных программных модулей в управляющих параллельных вычислительных системах.
-0.5 --- Как следствие этого исключаются дополнительные сопутствующие лечебные воздействия для ликвидации токсических поражений организма после противоопухолевой терапии.
-0.5 --- Наличие двух этапов гибели клеток следует из анализа экспериментальных данных характеризующих динамику снижения концентрации противоопухолевого препарата карминомицина в опухоли при методе магнитной локализации препарата на ФМНЧ приведенных в работе рис.
-1.0 --- В связи с тем что при проведении эксперимента время воздействия магнитного поля и его напряженность не менялись влияние данных параметров на длительность задержки роста опухоли не фиксировалась.
-1 --- Критерий длительность периода ремиссии роста опухоли.
 --- SEGMENT BREAK --- 
