Pk: 0.5588235294117647, WinDiff: 0.6176470588235294

threshold: -1.134046991554865-0.5 --- Алгоритмы планирования траектории полета Преимуществами использования БПЛА по сравнению с наземной техникой являются экономия ресурсов и времени при выполнении сельскохозяйственных процедур.
-0.5 --- В качестве тестового поля подлежащего облету и поливу была использована трехмерная модель реальной местности засеянной подсолнухом Рис.
-1.0 --- Облет с использованием нескольких БПЛА предполагает разбиение области на подобласти и их облет с использованием простых или сложных алгоритмов облета но при этом расходуется больше энергоресурсов.
-1.0 --- Объединения этих образующих будут соответствовать вариантам функционирования системы с разным набором решаемых задач так что чем больше задач решается в этом варианте тем выше в решетке задач лежит соответствующее объединение.
-1.0 --- Приводится методическая основа формирования совокупности показателей для количественной оценки экономической безопасности.
-0.5 --- Поэтому современная система управления должна интегрировать в себя как исполнительную вертикаль так и горизонтальные связи Горизонтальные связи объединяют людей не подчиненных друг другу в рамках исполнительной вертикали.
0.0 --- В монографии разработаны теоретические положения имеющие важное социально экономическое политическое и методологическое значение.
-1.0 --- Большой проблемой такой командной работы является двойное подчинение как руководителю функционального подразделения так и руководителю команды.
-1.0 --- Таким образом мы можем выделить и значение эффективности внедрения системы.
-0.5 --- Одной из самых популярных методик за последнее время стала методика оценки затратной части в денежном выражинии.
-0.5 --- К примеру увеличение стоимости облигаций в силу того что повысилась прозрачность и удобочитаемость внутренних процессов предприятия что позволяет привлекать новые инвестиции.
-3.0 --- Но есть одно существенное препятствие.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-3.0 --- Для того чтобы оценить экономическую эффективность внедрения системы предлагается использовать следующий сценария выявление критериев которые повлияют на увеличение эффективности работы протекающих процессов оценка влияния выявленных критериев на финансовый показатель расчет простой нормы прибыли и простого срока окупаемости.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Важной задачей в этой ситуации является уменьшение временных интервалов начиная с этапа разведки лесного пожара и до момента его ликвидации.
-1.0 --- Соединим по критерию ближайших расстояний пункт с пунктом а пункт с пунктом чтобы получить два замкнутых непересекающихся маршрута и.
-0.5 --- На языке линейной логики это означает что параллельно выполняются два процесса Пусть возникла необходимость разведки зоны.
-0.5 --- ПЛАНИРОВАНИЕ ОПТИМАЛЬНОЙ ТРАЕКТОРИИ ОБЛЕТА СЕЛЬСКОХОЗЯЙСТВЕННОГО ПОЛЯ ГРУППОЙ БПЛА.
-0.5 --- Первая особенность состоит в том что на начальных шагах маршрутизации исходный пункт является общим для всех маршрутов а значит согласно рис зоны а и б пустые и поэтому все обслуживаемые в зоне в пункты общие вследствие чего координация группового полета неизбежна.
-0.5 --- Это происходит потому что инвестиции не ограничиваются только оплатой стоимости программного обеспечения и услуг специалистов по внедрению.
-0.5 --- Прямые экономические эффекты носят как краткосрочный так и долгосрочный характер К краткосрочным эффектам можно отнести рост производительность персонала уменьшение времени поиска потенциальных клиентов и информации по текущим клиентам рост эффективности продаж уменьшение среднего времени исполнения заказа.
0.0 --- Также немаловажным является факт того что завершение проекта внедрения совершенно не означает остановку инвестиций в его дальнейшую реализацю.
0.0 --- К долгосрочным эффектам в свою очередь относятся увеличение доходов организации за счет уменьшения издержек увеличение доходов организации за счет увеличения количества обслуживаемых текущих и потенциальных клиентов рост удовлетворенности персонала рост удовлетворенности клиентов за счет чего удалось увеличить доходы организации.
-1.0 --- Вычисляемые коэффициенты рассчитываются при комбинации чередующегося применения стандартных для нейронных сетей методов Хопфилда и Обратного распространения ошибки ОРО.
-1.0 --- После того как бумаги в портфель были отобраны и сделан прогноз доходности и рисков активов с помощью оптимизационного метода обобщенного приведенного градиента рассчитаем оптимальные доли активов в портфеле при условии максимизации критерия эффективности портфеля Рис.
0.0 --- На данный момент не существует единой классификации методов прогнозирования.
0.0 --- Таким образом на основе мультитрендового прогноза построен долгосрочный прогноз макроэкономических глобальных факторов.
0.0 --- Коридор разброса значений описывается логарифмическим трендом вида где подбираются без учета кризисных периодов.
-0.5 --- В результате в зернах порошка возникает свечение люминесценции которое распространяясь в слое рассеивается и частично поглощается.
-0.5 --- Это связано с сильной зависимостью всех параметров лампы а в особенности величины светового потока и срока безотказной работы изделия от температуры.
0.0 --- Порошок состоит из зерен сферической или неправильной формы размерами в пределах от до мкм.
0.0 --- Таким образом происходит увеличение выделяющейся в кристалле тепловой мощности за время испытаний в ч на что приводит соответственно к повышению температуры кристалла и люминофора в конце испытаний на С.
-0.5 --- Соотношение компонент по весу кремнийорганики и ИАГ Се.
-1.0 --- На первом уровне пользователь аналитик формирует модели исследуемой системы в том числе набор интегральных показателей пространство в котором проводится классификация результирующая классификация результирующие кусочные прогностические модели.
-0.5 --- Рассмотрим эти алгоритмы более подробно.
0.0 --- Число шагов итераций на ом этапе равно и определяется выражением для где число сочетаний из по.
0.0 --- Далее для каждой точки рассчитываются функции принадлежности значения которых обратно пропорциональны расстояниям до центров соответствующих классов потенциальная функция вида нормирующий множитель обеспечивающий выполнения условия нормировки функций принадлежности.
0.0 --- Методы стохастической аппроксимации в задаче размытого кластеранализа.
0.0 --- Внутригодовая периодическая составляющая описывается как при этом при вычислении следует учитывать что периодичность значений выборки должна быть не более года.
0.0 --- Для построения портфеля отобраны активов золото ОАО Газпром ОАО Сургутнефтегаз ОАО Мосэнерго ОАО Верофарм и ОАО Лукойл.
0.0 --- Данный показатель измеряется в отношении настоящего значения к предыдущему отражая общую динамику.
0.0 --- В данной работе была рассмотрена задача по построению оптимального портфеля ценных бумаг с условиями по максимизации дохода и минимизации риска.
0.0 --- Предполагается что это один из наилучших индикаторов стоимости жизни в стране.
0.0 --- Горизонтальные связи позволяют возникающие проблемы заблаговременно выявлять а исполнительная вертикаль централизованно перераспределять ресурсы.
-0.5 --- Для рисков видение мер по их нейтрализации.
-0.5 --- С точки зрения всей системы это может быть далеко не так.
-1.5 --- Тема витальности в применении к экономике чрезвычайно интересна и увлекательна в общетеоретическом гносеологическом философском познавательном смыслах.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- По функциональному признаку технологическая линия нагрев слябов горячая прокатка полос может быть разделена на отдельные участки обработки металла а система управления ЛПК печи стан на отдельные подсистемы управления ими.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Специалисты ОАО ЦТСС С Петербург представили доклад Опыт применения программных средств имитационного моделирования при разработке технологических проектов модернизации корпусостроительных производств.
0.0 --- В США руководствуются принципом кто слаб в информационных технологиях тот неконкурентоспособен И нам тоже следует задуматься об этом.
0.0 --- Возможностям и преимуществам языка моделирования был посвящен совместный доклад специалистов ООО Эллина Компьютер и КазГТУ им А Н Туполева г Казань ИПУ РАН Москва.
-1.0 --- На закрытии конференции отмечалось что в этом году произошли качественные изменения в составе участников Изменился состав авторов докладов.
-1.0 --- Цель данного исследования организация адаптивного метода резервирования вычислительных процессов базирующегося на сочетании различных вариантов синхронного и асинхронного их резервирования в параллельной ВС разработка математической модели для исследования свойств и эффектов динамического адаптивного резервирования программных модулей КВР на основе статического прогнозирования надежного их выполнения в параллельных вычислительных системах как в штатном режиме функционирования так и в условиях ошибок сбоев или отказов.
0.0 --- Организация адаптивного резервирования КВР Базовый КВР в терминологии и понятиях включает исходный и резервный КВР и соответствует штатному без ошибок выполнению КВР исходный КВР и резервный КВР образуют две параллельные ветви вычислений независимые по данным одна от другой.
-0.5 --- синхронное резервирование каждой работы исходного КВР с выполнением одноименной работы сравнения на дополнительном процессоре на котором выполнялась работа копия как в.
-1.0 --- Момент завершения последней работы БД работы с соответствует контрольному событию.
-0.5 --- Одними из перспективных компонентов адаптивного резервирования вычислительных процессов являются рассматриваемые здесь варианты многоверсионного резервирования.
0.0 --- А в сервисных приложениях рассматриваются следущие показатели средний срок решения проблемы стоимость сервиса степень удовлетворенности клиентов требует расчета при помощи специальной методики.
-0.5 --- Заметим что для логических переменных и.
-0.5 --- Иллюстрация идеи работы алгоритма представлена на рис.
0.0 --- Выбирается либо набор факторов либо набор в который входят по одному или небольшое число параметров из каждой группы параметров полученных в результате экстремальной группировки.
-0.5 --- Для формирования коэффициентов важности весов в работе предлагается использовать процедуры экспертного оценивания.
-0.5 --- Это в свою очередь позволяет декомпозировать процесс минимизации функционала для всей выборки на независимые процедуры его минимизации для подвыборок каждая из которых составляет одну из всех соседних пар классов.
-0.5 --- Удельная энергия имеет размерность метров поэтому она называется также энергетической высотой.
-0.5 --- обратима можно построить е обратную Полученное выражение показывает что управление может быть вычислено по производным и вектору целевых координат.
-1.0 --- Не претендуя на системный подход к организации кабинного интерфейса в работе рассмотрены некоторые направления информационной поддержки и повышения ситуационной уверенности пилота.
-1.5 --- В результате решения уравнения баланса энергий совместно с уравнениями движения были получены алгоритмы по двум традиционным каналам управления по каналу скорости и каналу высоты.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- В отличие от известных в этой версии сняты ограничения на кратность желаемых собственных чисел замкнутой системы.
0.0 --- Для преобразования излучения кристалла в красно желтый свет используются твердые кристаллические люминофоры преимущественно на основе порошка из иттрий алюминиевых и иттрий гадолиниевых гранатов легированных церием.
-0.5 --- Первое граничное условие имеет простой вид Т Т.
-1 --- Так как все параметры полупроводникового источника света зависят от температуры кристалла и люминофора то и цветовая температура источника является термозависимой величиной.
 --- SEGMENT BREAK --- 
