Pk: 0.5857142857142857, WinDiff: 0.6285714285714286

threshold: -1.12928932107035960.0 --- Для реализации вышеперечисленных целей был разработан человеко машинный программно алгоритмический комплекс ПАК с интеллектуальным интерфейсом для пользователя предметника.
0.0 --- А именно функционал принимает следующий вид нормирующий множитель аналогичный для детерминированного случая.
0.0 --- Правило действует следующим образом для каждого числового параметра по имеющейся выборке определяется среднее значение и стандартное отклонение.
-1.0 --- Рассмотрим пересечение классификаций глоб лок а затем вычтем его из классификации лок Обозначим получившийся в результате набор множеств точек через.
-1.0 --- Характерной особенностью решения прикладных задач исследования реальных систем является невозможность получения значений всех параметров по всем объектам во все моменты времени что приводит к пропускам в данных.
0.0 --- Показано что ИУП ВР с предложенной структурой могут использоваться при обучении как в различных отраслях техники и технологии так и в естественных науках физике химии биологии медицине науках о Земле астрономии и т д.
-0.5 --- Это позволяет сильнее соприкоснуться с реальностью во время занятий на компьютере.
0.5 --- На стадии теоретического и практического обучения данное пособие позволяет изучить общее устройство принципы сборки и ремонта автомобиля его отдельных систем узлов приборов и деталей.
0.5 --- Рассмотрены особенности разработки интерактивных электронных учебных пособий на основе виртуальной реальности ИУП ВР и предложена структура ИУП ВР которая включает блок управления блоки проведения теоретических практических и контрольных занятий блок виртуальной реальности а также базы данных студентов занятий и элементов виртуальной реальности.
-1.0 --- Учебный материал в ИУП ВР представлен как обычными средствами текст иллюстрации звуковое и голосовое сопровождение видеофильмы так и с помощью виртуальных моделей изучаемых объектов.
1.5 --- На рисунке приведены соотношения масс и скоростей подсистем ГНС при которых достигается геосинхронность космических аппаратов.
-1.0 --- В докладе рассматривается запуск всей системы одним ракетоносителем в экваториальном направлении и дальнейшее автоматическое разворачивание всей системы см рис.
-0.5 --- Программа может стать тем звеном взявшись за решение которого мы естественным образом решим и основные социально экономические проблемы нашей страны.
1.0 --- СГНКА состоит как минимум из двух динамически взаимодействующих закольцованных орбитальных подсистем.
-1.5 --- Оценка эффективности внедрения системы внесла бы больше фактической конкретики в процедуру выбора системы для внедрения на предприятии.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Иначе говоря в качестве метода оценки предлагается расчет возврата на вложенную сумму формула.
0.0 --- Это позволяет организациям быть конкурентоспособными как по качеству сервиса так и по стоимости конечной продукции и услуг.
0.0 --- На основании этой шкалы готовится оценка проекта включая дисконтированный дохода нормы возврата инвестиций срок окупаемости проекта Приведенная методика с одной стороны является достаточно трудоемкой в применеии однако в то же время она достаточно точна.
-0.5 --- Распространенность преступлений в этой сфере пугающая.
1.0 --- Более половины преступлений в сфере информационной безопасности не раскрыты Исходя из этого многие хакеры из года в год становятся опытнее и с помощью новых способов шифрования данных преступников практически невозможно вычислить.
1.0 --- Для обеспечения наибольшей кибербезопасности Сбербанк проводит не только исследования в области киберперступности и старается их предотвратить но и информирует общество о возможном мошенничестве создавая отдельные модули в приложениях и на сайтах а также проводя семинары и различные акции в целях профилактики общественности по обеспечению собственной безопасности.
-0.5 --- Основными жертвами злоумышленников являются не только физические но и зачастую юридические лица которые тратят на обеспечение информационной безопасности компании миллионы.
-1.0 --- Самый важный момент в использовании информационных технологий это переход обычных действий в цифровое пространство электронный документооборот электронные подписи и современные способы шифрования юридически важных документов.
-1.5 --- При этом под алгоритмом машинного обучения будем понимать такой алгоритм который улучшает сво поведение по мере накопления опыта.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- иерархическая сетевая структура отражающая иерархичность рассматриваемых объектов и формирующаяся автоматически в зависимости от исходных данных.
-0.5 --- Эта классификация выполняется пут м согласования текущих ошибочных действий с шагами которые уже завершены.
-1.5 --- Из множества особенностей обучающихся и самообучающихся систем реализуемых в различных практических приложениях выделим следующие.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Основной задачей ИИП является максимально возможное упрощение процесса взаимодействия операторов с техническими средствами автоматизированных рабочих мест и повышение на этой основе качества и снижения напряженности деятельности операторов ИИП в зависимости от их сложности и предназначения могут обеспечивать существенное упрощение диалога за счет исключения многошаговых стереотипных процедур выработку рекомендаций по выбору и реализации возможных вариантов управления предотвращение действий являющихся неверными недопустимыми или малоэффективными.
0.0 --- В любом случае по виду гистограммы экспертным пут м всегда можно определить какое из значений параметра заведомо является выбросом.
0.0 --- Результатом группировки будут группы параметров и факторы обобщ нные характеристики групп.
-0.5 --- ПАК оснащ н дружественным интерфейсом который включает структуру меню для выбора режимов обработки вводные формы для определения свободных параметров и т д.
-1.0 --- Далее каждый из этих алгоритмов рассматривается отдельно.
-0.5 --- Если множество изучаемых объектов структурировано то есть их можно разделить на классы достаточно компактно расположенные в пространстве параметров то дисперсия диапазон изменения каждого параметра в пределах каждой группы как правило будет существенно меньше чем этот показатель для значения этого параметра на всей выборке.
0.0 --- Решение фундаментальных проблем в области создания интеллектуального интерфейса пользователя приводит к интеграции результатов во многих направлениях.
0.0 --- наличие формального описания предметной области.
-0.5 --- управлять взаимодействием например обучением поиском ошибок прерыванием задач благодаря использованию моделей задач пользователей окружающей среды и т п.
-0.5 --- ИИП должен обладать следующими возможностями ассистировать пользователю при взаимодействии за счет интеллектуальных посредников агентов представляющих собой подсистемы основанные на знаниях которые обеспечивают взаимодействие с другими агентами сетевыми ресурсами и пользователем.
0.0 --- Такой подход ускорит поиск злоумышленников и поможет предотвратить кибератаки на первоначальном уровне.
0.0 --- Также государство имеет международные соглашения для борьбы с киберпреступностью что позволяет оперативно отражать хакерские атаки.
-0.5 --- Постоянное взаимодействие в цифровом пространстве стало неотъемлемой частью общества как в социальном так и в экономическом плане.
-0.5 --- За восстановление системы злоумышленники потребовали выкуп в размере миллионов.
-0.5 --- Тепловой расчет проведен по стандартной методике.
0.5 --- Интенсивность свечения люминофора зависит не только от величины поглощенного потока излучения но и от температуры чем выше рабочая температура тем слабее свечение.
-1.0 --- Повышение температуры корпуса оказывает влияние на изменение величины не только внешнего квантового выхода но и на цветовую температуру лампы в сторону е увеличения.
-0.5 --- Предполагаем что люминофор является направленно рассеивающей с преимущественным пропусканием мутной средой.
-1.0 --- Интеллектуальный интерфейс пользователя способен адаптироваться к потребностям различных пользователей предотвращать недопустимые или малоэффективные действия оператора обеспечивать объяснение состояния объекта управления обучаться новым понятиям и методам.
-0.5 --- При этом осуществляется управление отображением информации с интеграцией в единый образ для снижения е объ ма.
-0.5 --- ИИП работающий на основе прецедентов должен постоянно динамически обучаться.
0.0 --- Для реализации этих возможностей ИИП должны быть наделены развитой иерархической структурой управления.
-2.5 --- в процессе сохранения в памяти системы обучающих выборок исходных данных автоматическое или автоматизированное выделение скрытых в них логических закономерностей в форме понятий и решение задач с их помощью после обучения поэтапное улучшение характеристик изделия в частности за сч т увеличения числа понятий хранимых в памяти системы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Очень важно обеспечить сильнейшую защиту информационной безопасности поскольку данная сфера влияет на экономическую национальную и глобальную безопасность с.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- июля компания подверглась хакерской атаке остановившей работу системы с помощью вируса вымогателя.
0.0 --- Компания собирает около тысяч злоумышленников ежедневно а с наступлением пандемии уже более тысяч.
0.0 --- Люди находят то что им действительно интересно при этом имея право сохранять за собой анонимность.
-1.0 --- Такая задача стоит не только перед государством но и перед крупнейшими компаниями которые входят в особую зону риска.
-1.0 --- Так на теоретических занятиях появляется возможность детальнее рассмотреть изучаемый объект и операции над ним а на практических и контрольных занятиях получить более реалистичный опыт работы с этим объектом.
0.0 --- При этом для обучения базовым операциям по эксплуатации и обслуживанию техники вполне могут использоваться устаревшие натуральные образцы а для отработки специфических операций и навыков работы с новейшими образцами техники и технологическими новинками виртуальные образцы.
-0.5 --- В рамках такого подхода можно своевременно и без больших финансовых затрат обновлять виртуальную базу образцов для обучения обеспечивая тем самым необходимую квалификацию выпускников учебных заведений.
1.5 --- Для контроля полученных знаний пользователю предлагается самостоятельно собрать тот или иной виртуальный узел последовательно выбирая и устанавливая необходимые детали узлы и инструменты В настоящее время данное ИУП ВР внедряется в ряде учебных заведений г Москвы.
1.5 --- Инструменты многоподходного моделирования кроме комбинирования подходов имеют еще очевидное преимущество заказчики могут использовать один инструмент для создания различных типов моделей без необходимости приобретения нескольких программных продуктов Моделированию экономических процессов был посвящен доклад специалистов Московской финансово промышленной академии в котором отмечалось что совершенствование методологии имитационного моделирования в направлении развития интеллектуальности создает дополнительные области применения методов имитационного моделирования в социально экономических и гуманитарных областях где трудно формализовать логику протекающих процессов или возникающих явлений.
-1.0 --- Определены границы возможных управлений для различных режимов исходной настройки ЛПК.
-0.5 --- Метод решения задач ресурсо и энергосбережения разработан в соответствии с критерием минимальных суммарных удельных на единицу массы металла затрат на нагрев и прокатку металла.
-0.5 --- Всего на конференции прозвучало докладов в С Петербург приехало специалистов из многих регионов РФ и стран ближнего и дальнего зарубежья.
1.0 --- Цвет это впечатление которое возникает у человека в результате воздействия на глаз излучений волн разной длины.
-1.0 --- Примером может служить оперативное изменение соответствующих характеристик а также осуществление на основе аналитического аппарата ГИС мониторинга принятых решений по объектам управления образования.
-0.5 --- Получаемые решения хороши тем что исключают ошибку руководителя так как система решая задачу выда т объективное решение.
-0.5 --- В основе разделения данных лежит способ рекурсивного разделения клетки большого размера делятся на меньшие но с соблюдением формы.
1.0 --- Пирамидальную модель эффективно использовать в тех случаях когда для получения изображения необходимо увеличить скорость для операции оконтуривания и получения отдельных объектов.
1.5 --- Фактически вся наука фундаментальной и прикладной информатики построена на эвристических обобщениях по вычленению объектов и их причинно следственных связей из ПО и отображению этого комплекса на средствах информационно вычислительной техники ИВТ в виде некоторой информационной модели.
-1.0 --- Одним из значимых свойств НСС выявленных первоначально экспериментально является возможность автоматического формирования в ней графа гомоморфного причинноследственной структуре отображаемых физических процессов задачи для любой предметной области Для этого необходимо лишь минимизировать суммарные ресурсные затраты памяти расходуемые на формирование вершин элементов и дуг связей в НСС при отображении в ней неограниченного символьного информационного потока из произвольной предметной области.
-2.0 --- Каждая из них имеет свои относительные преимущества но общим их недостатком является неформализованность процедуры их формирования что для программиста разработчика представляет непреодолимую сложность при формировании модели данных открытых предметных областей.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1 --- Так как функция перехода объекта неизвестна то чтобы научиться управлять НСС регулятору надо будет перепробовать всевозможные пары где выясняя какие пары переводят объект в недопустимые состояния.
 --- SEGMENT BREAK --- 
