Pk: 0.5588235294117647, WinDiff: 0.5735294117647058

threshold: -1.285084010739037-1.0 --- Подход к проектированию системы картографических знаков и карты в целом во многом определяется назначением тематикой масштабом и т д.
-0.5 --- Тестирование цветового зрения пользователя Для того чтобы приближ нно соблюсти критерии и равенства описанных выше необходимо перед проектированием условных знаков для ГИС провести тестирование потребителя на восприятие цвета чтобы узнать индивидуальные особенности его цветового зрения.
0.0 --- Примером такой задачи служит задача наибольшей обеспеченности педагогическими кадрами школ округа а также задача наблюдения спортзалов и стадионов при школах для выявления их состояния в ходе эксплуатации вопрос необходимости ремонта зала.
-1.0 --- В соответствии с этим в спектре выделяют три основных компонента цветового зрения.
0.0 --- Системой согласования графических и тематических форматов является система управления базой данных СУБД которая является встроенной в ГИС.
-1.5 --- К настоящему времени разработана схема и продемонстрирована реализуемость регуляторов на базе НСС применительно к управлению КА РУСЬ.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Нарастающий информационный вал НТЦ монотонно один за другим преодолевает все известные информационные барьеры по Глушкову постоянно превышая возможности биологических и технических информационно управляющих систем.
-0.5 --- Введение Современный этап развития научно технической цивилизации НТЦ характеризуется небывалым инновационным ускорением по всему спектру жизнедеятельности человека.
-1.0 --- Оценкой сложности любого технического изделия можно считать величины объемов документации описания его производства и функционирования.
0.5 --- С учетом внешних возмущений и влияния движений звеньев манипулятора на динамику основного тела КМР рассмотрена в.
1.0 --- Пусть в некоторый момент времени в системе для одной из координат при оказывается выполненным условие которому соответствует установленное выше соотношение по управляющему сигналу.
-1.5 --- Здесь инерциальная система координат СК связанная с корпусом КМР система координат координаты манипулятора координаты определяющие положение корпуса КМР в инерциальной СК точка с центр масс КМР с грузом точка захвата груза манипулятором а концевая точка груза А точка установки груза в инерциальном пространстве на поверхности ОС.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Из осциллограмм видно что появившийся момент стабилизации углового положения КМР оказывает дестабилизирующее влияние на координаты манипулятора.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Приводятся некоторые результаты моделирования динамики космического робота в режиме управления конфигурацией манипулятора с последующим парированием возникшей ошибки ориентации несущего корпуса подтверждающие работоспособность предложенных алгоритмов.
-1.0 --- В докладе Имитационное моделирование подземной сети грузопотоков НГТУ г Новосибирск и Институт угля и углехимии СО РАН г Кемерово были поставлены и решены такие задачи имитационного моделирования транспортных сетей со случайным грузооборотом как влияние промежуточных бункеров на общий грузопоток выбор емкости подземных бункеров ограничение времени остановки сборного конвейера согласование разгрузки на общий конвейер прогнозирование последствий решений диспетчера.
2.5 --- Набережные Челны город относительно молодой с широкими улицами что дает больше возможностей для анализа средств исследования и оптимизации управления транспортными системами.
-3.5 --- На основе данной концепции разрабатываются математические модели новых технологических процессов затем с использованием этих моделей разрабатываются методы и алгоритмы оптимального управления этими процессами в соответствии с выбранным критерием оптимальности и далее синтезируется структура системы для реализации непосредственно оптимального управления.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Иными словами методом решения являются проблемно ориентированные человеко машинные процедуры моделирования.
0.0 --- Далее на пленарном заседании представитель ООО Экс Джей Текнолоджис в докладе Многоподходное моделирование практика использования наглядно показал что спектр областей где успешно применяется многоподходное моделирование как один из методов имитационного моделирования постоянно расширяется и все больше профессионалов используют данную технологию.
0.0 --- Возможности финансового рынка привлекают вс больший приток инвестиций в эту сферу рыночной экономики.
0.0 --- Кризисная составляющая описывается тремя независимо вычисляемыми трендами вида для периода.
0.0 --- Для всей выборки производим последовательную аппроксимацию с использованием методов оптимизации по принципу минимизации суммы квадратов отклонений набором коэффициентов.
0.0 --- В настоящее время финансовый рынок играет важную роль в экономике любой развитой и развивающейся страны.
-0.5 --- После мирового финансового кризиса началось бурное развитие исследований в этой области.
-1.0 --- Эта задача решается для общего случая одиночной неисправности как сбоя так и отказа при выполнении любого из процессов заданного набора взаимосвязанных задач.
-0.5 --- Авторы считают что новым в данной работе является предложенный подход к организации адаптивного динамического резервирования взаимосвязанных программных модулей на основе сочетании первого и второго вариантов многоверсионного резервирования МР с асинхронным запуском программных модулей КВР для обеспечения надежного выполнения комплексов резервированных программных модулей в управляющих параллельных вычислительных системах.
0.0 --- Целевой функционал в является нелинейным по.
0.0 --- На отрезке вводится равномерная сетка с шагом.
-1.0 --- Реализация метода сечений.
1.0 --- Аналогично вводится понятие аппроксимации множества управляемости Специфика множеств достижимости нелинейных систем такова что исследуемые множества могут оказаться невыпуклыми и несвязными.
-1.5 --- Аппроксимацией ограниченного множества разрешимости системы рассматриваемого в момент будем называть конечное множество такое что где означает количество элементов множества.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- В монографии конкретизированы место и роль главной категории исследования экономическая безопасность уточнена ее сущность дана авторская трактовка.
0.0 --- Стратегия начинается с видения текущего и желаемого состояний Видение дает разрывы проблемы которые необходимо преодолеть.
0.0 --- Соответственно следует сформировать один из интегральных показателей подинтегральных первого уровня развитие точек роста высокой добавленной стоимости Для этого формируются команды.
-0.5 --- Причем разработать надо именно стратегию а не долгосрочный план который вовсе стратегией не является.
-1.0 --- Заключение Исследования показали что представление произвольного текстового потока файлов в форме НСС дает множество преимуществ произвольный ассоциативный и параллельный доступ монотонно растущую компрессию повышенную надежность независимость времени доступа от объема хранимой информации самопрограммируемость семантических структур входящей информацией и др.
-1.0 --- Известно что максимальная скорость срабатывания биологического нейрона мс а минимальное время реакции человека ВС мс т е все очень соразмерно с нашими тактом элемента и глобальным тактом.
-1.0 --- По оси абсцисс длинна корректных траекторий управления.
-2.5 --- Рекурсивная модель АИУС Если расширить схему условно рефлекторной АИУС см рис добавлением в нее внутреннего канала обратной связи переводящего образы реакции системы на ее вход своеобразный аналог мышления и введением дополнительной структуры из иерархических НСС которые рассматривают НСС НСС и НСС так же как некую ПО то мы получим схему рекурсивной АИУС которая способна автоматически формировать алгоритмы эвристики обработки процессов ПО см рис.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Хотя на первый взгляд может показаться несоизмеримым аппарат простых вариационных методов нейросемантики при минимизации ресурсных затрат НСС и широкой многообразности самообучаемости человеческого разума в попытках моделирование которого направлением ИИ уже затрачено более миллионов человеко лет при весьма скромных результатах но количественные оценки снимают это кажущееся противоречие.
-1.0 --- В число значимых сил входят тяга двигателя в т ч реверсивная аэродинамические силы соответствующие текущей конфигурации и силы торможения.
-1.0 --- Это уравнение единообразно отражает количественные соотношения между источниками и потребителями энергии в системе летательный аппарат силовая установка внешняя среда Уравнение записано в отклонениях полной удельной энергии движения.
-1.0 --- Оператор стенда в интерактивном режиме задает желаемые корни для любого числа режимов полета во всей эксплуатационной области.
-1.0 --- Этот индекс должен восприниматься как командный сигнал для управления тягой двигателя с целью обнуления ошибки полной энергии.
0.0 --- Схематично траектории и ограничения на взлете показаны на рис.
0.0 --- Синтез КЗС цветов способствует образованию новых цветов В цифровых компьютерах синтез цвета также является композицией тр х основных цветов красного зел ного и синего.
-0.5 --- СУБД это комплекс программ и языковых средств предназначенных для создания ведения и использования баз данных.
-0.5 --- Приоритетными объектами на карте будут следующие пример из практики общеобразовательные школы детские сады школы с углубл нным изучением иностранного языка национальные школы вечерние сменные школы государственные образовательные учреждения начальная школа детский сад гимназии и лицеи целесообразно представить одним условным знаком дополнительное образование центры внешкольного обучения интернаты и детские дома один условный знак профтехучилища негосударственные образовательные учреждения.
0.0 --- имеет в наличии аппарат выбора необходимого цвета который выбирается пользователем в кодировке Тестирование рис и рис заключается в том что пользователю предлагают ознакомиться с цветом который будет присутствовать в ГИС.
0.0 --- С помощью картографической синтактики решаются следующие вопросы построение и систематизация картографических знаков с помощью графических средств исследование сочетаний графических средств в одном знаке исследование комбинации знаков в пространстве а также пути их рационального построения.
0.0 --- Таким образом для принятия экономически обоснованных решений о выборе технологии производства и типов производственного оборудования мощности производства и численности парка производственного оборудования и в целом для принятия решения о внедрении принципов в том или ином виде производства в авиационной промышленности необходимо прибегнуть к экономико математическому моделированию.
0.0 --- Как известно специализация каналов при прочих равных т е при равном времени обслуживания заявки ухудшает качество обслуживания по сравнению с универсальными каналами.
0.0 --- На том же рис штриховой линией изображен график зависимости прибыли от количества каналов обслуживания для более производительного хотя и более дорогостоящего оборудования.
0.0 --- Ускорение производственного цикла позволяет сократить соответствующие издержки.
-0.5 --- С экономической точки зрения такое допущение можно признать реалистичным если с любым заказчиком заключается предварительный контракт предусматривающий выплату производителем неустойки и при уходе заказчика вследствие срыва сроков.
-1.0 --- Необходимо отметить выступление Дозорцева В М и Агафонова Д В ЗАО Хоневелл Новый подход к обеспечению адекватности тренажерных моделей сложных технологических процессов.
0.5 --- Антонова Г М представила обзор успешных примеров оптимизации на основе имитационных моделей который наглядно показал адекватность модели можно обеспечить путем усложнения ее структуры и учета всех аспектов функционирования сложной системы.
-2.0 --- Рассмотренная в докладе программная система позволяет автоматизировать процесс разработки моделей медико эколого экономических систем на этапах выбор факторов для которых создается модель определение структуры эндогенных и экзогенных переменных сборка структуры МЭЭМ из модельных блоков параметрическая идентификация верификация свойств модели формирование и расчет сценариев.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Корпусостроительное производство наиболее важный период строительства судна трудоемкость всех работ выполняемых на построечном месте достигает общей трудоемкости постройки.
-1.0 --- Предложены методы и разработаны алгоритмы коррекции исходной настройки устройств принудительного охлаждения в процессе прокатки на основе информации о фактическом распределении температуры конца прокатки по длине полосы адаптивная настройка прогнозирующей математической модели а также на основе информации об усилиях прокатки в чистовых клетях ограничительная коррекция расхода воды в отдельных межклетевых промежутках.
0.0 --- Дополнительные ограничения на ресурс расходуемый для влияния на конкретных агентов множества в определенные моменты времени в течение определенных периодов времени суммарно по конкретному агенту множества или моменту времени и т д Данные условия позволяют учесть динамику поступления ресурса Центру а также регламентировать его влияние на мнения агентов множества.
0.0 --- Примеры областей прикладного применения рассмотренных задач.
0.0 --- В последние годы социальные сети привлекают большой интерес исследователей см напр а также обзорную работу.
0.0 --- Введение В последние годы большой интерес исследователей привлекают социальные сети см напр а также обзорную работу.
-0.5 --- Оценки вычислительной сложности рассмотренных задач Вычислительная сложность решения рассмотренных выше задач количество требующихся итераций симплексного метода теоретически не может быть описана в виде многочлена от количество переменных и количество ограничений.
-0.5 --- Для классификации объектов такими эталонами обычно являются центры тяжести точек попавших в один и тот же класс которые вычисляются по формуле.
-0.5 --- По определению точки входящие в одну и ту же группу класс имеют высокие значения функции близости значения потенциальной функции.
1.0 --- В работах предложены принципы построения и использования алгоритмов интеллектуального анализа слабо формализованных данных.
-0.5 --- В разработанном алгоритме при появлении на ом шаге новой точки пересчитываются оценки моментов и определяется текущая классификация множества.
-1 --- Однако наличие существенной но неиспользованной при классификации информации например ввиду отсутствия данных может привести к тому что полученное таким способом не будет наилучшим с точки зрения эксперта.
 --- SEGMENT BREAK --- 
