Pk: 0.6086956521739131, WinDiff: 0.6521739130434783

threshold: -1.2079777171362993-3.0 --- Параметрами координирующими функционирование этих участков являются температура и толщина металла на входе и выходе каждого участка.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Системы оптимального управления листопрокатным комплексом печи стан Разработанные на базе имитационного моделирования алгоритмы управления легли в основу построения систем управления параметрами прокатки.
1.0 --- Методика решения Основным принципом методики решения поставленных задач является выделение в ССС ГИС отдельных слоев представляющих однородную семантическую информацию важную для решения задач формирования системы образовательных услуг.
1.0 --- По основным результатам ССС ГИС можно рассматривать как информационную советующую систему с помощью которой аналитики получают возможность относительно быстрых ответов на интересующие их задачи вопросы.
2.5 --- Формально модель общей задачи принятия решения выглядит следующим образом где множество модели общей задачи принятия решений цель принятия решения исходные данные для образования вариантов множество образованных вариантов выбранный вариант правило образования вариантов правило выбора наилучшего оптимального варианта Модель контроля управления объекта социально образовательной сферы Частными задачами будут наблюдение мониторинг объекта социально образовательной сферы классификация объектов социально образовательной сферы.
1.5 --- Число объектов представляемых в ГИС является большим поэтому сложно представлять каждый объект отдельной моделью.
-1.5 --- Методика решения Основным принципом методики решения поставленных задач является выделение в ССС ГИС отдельных слоев представляющих однородную семантическую информацию важную для решения задач формирования системы образовательных услуг.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Эти воздействия выдаются объекту управления через определ нные интервалы времени без уч та его фактического состояния.
2.0 --- Задачи этого типа характерны для решения проблем в сложной системе управления средним образованием.
-1.5 --- Введение Одним из решений проблем информационной недостаточности для органов управления может быть создание справочных информационных систем надел нных правами систем советчиков.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Этому вопросу уделяется большое внимание в вузах Отсутствие над жной полной и доступной специализированной справочной информации стало намного более серьезной проблемой чем в прошлом.
-2.0 --- Оценивая поведение соседей элементы системы могут согласовывать свои действия.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Предложен новый подход к решению задачи оперативной двумерной маршрутизации координированного полета группы беспилотных летательных аппаратов путем комплексирования модифицированных эвристических и целочисленных матричных алгоритмов с использованием нового критерия близости анализируемых пунктов к каждому из планируемых маршрутов.
-1.5 --- Такой способ выбора варианта поведения упрощает принятие решения пилотом управляющим группой.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Коллективное управление методом итерационной оптимизации действий элементов системы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Третьему случаю соответствует условие и ситуация приведена на рис для двух БЛА.
0.0 --- Окружение экспертов агенты множества оказывает на них естественное влияние например вследствие распространения общественного мнения в то время как Центр может оказывать искусственное опосредованное влияние посредством формирования данного общественного мнения.
-0.5 --- Отметим что полученное равновесие является не единственным поскольку в некоторых случаях максимум целевой функции агента достигается на границе области допустимых действий т е при.
-0.5 --- Утверждение Если действие хотя бы одного из агентов равно нулю и система находится в положении равновесия Нэша то это равновесие Доказательство.
0.0 --- Для нахождения решения применяется метод множителей Лагранжа Функция Лагранжа для поставленной задачи.
0.0 --- Выгода для центра в данной модели состоит в том чтобы добиться от агентов отказа от действий.
0.0 --- Однако этот фактор наиболее значим в тех видах производства где комплектующие изделия и сырье являются относительно дорогостоящими а производственный цикл изначально составлял несколько месяцев.
0.0 --- Кроме того можно непосредственно ввести в модель штраф за ожидание либо ввести сокращение потока входящих заявок при увеличении ожидаемого времени ожидания и обработки заявки.
0.0 --- Для построения расчетной модели и проведения количественного анализа конкретизируем общий вид модели предложенный выше.
0.0 --- Промежуточные случаи можно моделировать изменяя среднюю длительность ожидания нетерпеливых заявок прежде чем они покинут очередь.
0.0 --- Относительная избыточность производственных мощностей составляет таким образом.
-0.5 --- Агенты множества социальные группы общества мнения которых подвержены непосредственному влиянию Центра агенты множества социальные группы мнения в которых Центру требуется формировать и или контролировать опосредованно.
-0.5 --- Задача Управление мнениями инвариантного во времени состава целевых агентов.
-1.0 --- Возможности прикладного применения рассмотренных в настоящей статье моделей ограничены следующими обстоятельствами.
-1.0 --- В достаточно продолжительных периодах времени отношения между агентами могут изменяться что достаточно трудно выявить и учесть в процессе управления социальной сетью Отношения доверия между агентами могут зависеть от их мнений.
-0.5 --- Нетрудно видеть что Первая и вторая производные этой функции по в нуле отрицательны поэтому является точкой максимума.
-1.0 --- С учетом критерия останова прогнозная длина тормозного пути.
-1.0 --- Энергетическая высота подвержена возмущениям самой различной природы таким как ветер падение тяги выпуск средств механизации крыла сброс грузов и т п.
-1.0 --- Эти обстоятельства затрудняют выработку рекомендаций по пилотированию и ограничивают возможности приобретения практического опыта пилотирования в процессе подготовки пилотов.
-1.0 --- Модифицированная энергетическая система управления ЭнСУ показала превосходные качества в самых разнообразных ситуациях на самом критическом этапе полета при заходе на посадку.
-1.5 --- В результате решения уравнения баланса энергий совместно с уравнениями движения были получены алгоритмы управления по двум традиционным каналам по каналу скорости и каналу высоты.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Вся процедура расчета оптимальных настроек системы управления производится автоматически с возможностью контроля промежуточных результатов и оперативного внесения коррекций.
0.0 --- В них отмечается что предпосылками к падению самолета были ошибочные действия пилотов действовавших в соответствии с инструкцией и со своим интуитивным восприятием ситуации.
-0.5 --- А интерпретировать такую приборную информацию как меру его энергетического состояния самолета весьма затруднительно.
-0.5 --- Типизация объектов существенно разгружает проблему представления в ГИС информации разного назначения.
0.0 --- Отличие модели квадратомического дерева от пирамиды в том что у первой разрешение переменное а у второй составное.
0.0 --- В машинной графике используется несколько моделей представления цвета.
-0.5 --- Хорошая читаемость условных знаков будет в том случае если соблюдены правила и рекомендации науки о цвете цветоведения.
-0.5 --- Для определения критериев по которым будут моделироваться условные знаки необходимо рассмотреть вопросы проектирования картографических знаков на электронной карте.
0.0 --- Структура исходных данных в задачах классификационного анализа.
0.0 --- Процедура заполнения пропущенных наблюдений.
0.0 --- Затем в каждом из полученных классов ранее заполненные пропущенные наблюдения заполняются новыми значениями.
0.0 --- Назов м линейной с вектором коэффициентов классификацию.
-0.5 --- Полученный набор функций принадлежности и определяет размытое начальное разбиение.
-0.5 --- Задача Управление мнениями варьируемого во времени состава целевых агентов.
0.0 --- Задача Наличие подмножеств агентов в множестве М Пусть множество агентов включает два подмножества агенты на мнения которых возможно многократное влияние агенты на мнения которых Центр может повлиять однократно.
0.0 --- Сформулируем еще два утверждения которые вместе с утверждением полностью описывают структуру равновесий игры.
0.0 --- Рассматриваемая задача относится к классу задач линейного программирования это определяет методы ее решения среди которых наиболее известным является симплексный метод.
0.0 --- Именно такие факторы приводят к снижению затрат наряду со снижением длительности выполнения заказов при внедрении принципов.
0.0 --- Затраты на поддержание оборотных фондов оценим следующим образом.
0.0 --- Экономико математическая модель авиастроительного предприятия с учетом временных логистических аспектов и нестабильного спроса на продукцию Экономический анализ целесообразности и возможных последствий внедрения концепции в авиационной промышленности может быть проведен с помощью экономико математических моделей учитывающих потери из за несвоевременного исполнения заказов логистические потери из за высокой длительности производственного цикла и содержания производственных запасов потери из за избыточности производственных мощностей.
-0.5 --- Если их несколько они работают параллельно обрабатывая поступающие заказы задания на обработку и т п.
1.5 --- Выбор при помощи семиотики Вторым критерием семиотики при разработке знаков будет картографическая семантика в которой выделяются следующие направления изучение смыслового значения знаков определение отношения знаков к действительности выявление информационных свойств знаков.
-1.0 --- Надписи объектов входят в отдельную группу условных знаков и имеют следующие параметры где множество параметров надписей объектов картографический шрифт размер цвет эффект для улучшения восприятия Форма и другие параметры условных знаков спроектированных в разрабатываемой ГИС можно увидеть в табл представленной выше.
0.0 --- Задача решаемая при помощи этой модели позволяет изменять решение управленцу при обнаружении нового варианта.
-0.5 --- Наряду с преимуществами такой модели представления данных встречаются конечно и недостатки которые также необходимо рассмотреть для составления более объективного мнения Недостатки выглядят следующим образом квадратомические деревья трудо мки при создании при каком либо изменении в плоскости данных требуется пересч т всего дерева эти модели не всегда эффективны при хранении спутниковых данных и сведений о цифровании территорий.
-0.5 --- В качестве программных и позиционных управлений используются кусочнонепрерывные функции.
-0.5 --- В цикле по для каждого фиксированного узла выполняются следующие действия.
-1.5 --- Далее поменяв в критериях координаты местами строим сечения в направлениях ортогональных предыдущим.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Таким образом трубка разрешимости системы является трубкой достижимости системы функционирующей в обратном времени.
-0.5 --- Решение задач вида должно дать информацию о прямоугольнике всех сторон которого изнутри касается изучаемое множество.
0.5 --- В работе рассматривается построение интеллектуальных систем управления на базе нейросемантических структур.
0.0 --- Естественно что в этом процессе могут быть и недопустимые для объекта состояния.
-1.5 --- Для формирования образа правила достаточно на вход рекурсивной НСС подать две причинно связанные последовательности сигнала построенные на одном и том же физическом правиле ПО.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Если из генома человека вычесть объемы не касающиеся работы мозга т е затрачиваемые на комплементарность и молчащие участки ДНК избыточность кодирования биологических систем и описание прочих не когнитивных функций то в результате у нас останется лишь Кб текста ДНК предназначенного для моделирования только функционирования мозга и формирования мышления.
-1 --- Межслойные связи в НСС формируются восходящей активностью элементов вызванной обработкой символьного потока ТФ.
 --- SEGMENT BREAK --- 
