Pk: 0.4927536231884058, WinDiff: 0.5652173913043478

threshold: -0.9290582530372569-0.5 --- В указанных выше работах затронуты проблемы управления КМР только в одном хотя и основном режиме функционирования манипуляционном оперировании в инерциальном пространстве точнее в задаче перемещения исполнительного концевого органа манипулятора схвата в заданную точку пространства.
-0.5 --- Заметим что некоторые из задач данного направления уже рассматривались в работах.
1.0 --- В доказана теорема Теорема Необходимыми и достаточными условиями Л управляемости КМР с ММ вида или в положении являются неособенность матрицы т е равенство существование хотя бы одного положительного решения неравенства где.
-1.0 --- Коэффициенты матриц векторов управляющих воздействий и векторов приведены в приложении работы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Определение оптимальной структуры и параметров КМР как механической системы обеспечивающей выполнение множества разнообразных задач с учетом подвижности корпуса робота.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- С учетом изложенного выше следует что для снижения энергопотребления при управлении манипулятором космического робота в качестве электроприводов звеньев целесообразно использовать часто применяемые в робототехнике самотормозящиеся передачи.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Из уравнений видно что указанному состоянию системы соответствует временная потеря уравнения для осуществляемая вычеркиванием этого уравнения пут м умножения его левой части на при одновременном обнулении входного напряжения привода в правой части уравнения.
0.5 --- В этом случае для организации требуемых перемещений звеньев манипулятора за основу целесообразно принять алгоритм управления по ускорениям обладающий свойством слабой чувствительности как к координатным возмущениям так и к изменению конфигурации манипулятора.
-0.5 --- Во втором случае телеоператоры обладают возможностью свободно перемещаться в космическом пространстве благодаря собственной системе передвижения независимо от пилотируемого космического аппарата которым они должны выводиться в заданную точку пространства.
-0.5 --- Особую актуальность это направление экономической науки приобрело в последнее время.
-0.5 --- Так например один из наиболее активных сторонников данного подхода к анализу сложных социально экономических систем доктор исторических наук В Э Багдасарян при оценке витальных жизненных потенциалов различных стран получил следующие коэффициенты витальности Индия Россия.
-0.5 --- А тратить на них надо заработанные деньги чтобы не привести страну к экономической катастрофе.
-0.5 --- Для ситуативного центра важна сопоставимость информации которая вводится на конечных рабочих местах и затем агрегируется интегральные показатели характеризующие деятельность всей системы.
-0.5 --- Соответствующие сведения представлены в таблице где использованы введенные ранее обозначения мощностей множеств агентов социальной сети.
-0.5 --- Удовлетворяющий этой системе набор действий точек действительно является равновесным по Нэшу поскольку справедливо соотношение.
-0.5 --- Данные значения могут соответствовать например вероятности голосования определенным образом.
-1.0 --- В данной работе рассматривается пример комплексной модели в которой учитывается как пассивный так и активный аспект элементов социальной сети.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Иными словами если центр располагает ресурсом таким что выполняется условие с учетом то он может при помощи управляющих воздействий добиться бездействия т е выбора нулевых действий агентов.
-0.5 --- Т е вычислительная задача сводится к ассоциативному поиску.
-1.0 --- Слои элементов образуют многодольный иерархически сетевой граф являющейся нейросемантической моделью данных НСМД или как мы будем ее в дальнейшем называть нейросемантической структурой НСС.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Понятно что можно обратится и к таблицам измерений значений пары масс и расстояния между ними и определить измеренную на опытах силу.
0.0 --- Вместо громадных одиночных спутников тонников можно запускать микро и нано спутники а из них уже можно формировать взаимодействующие между собой орбитальные структуры.
0.0 --- Соответственно нейросемантический подход также перспективен и для построения крупномасштабного информационно аналитического центра ИАЦ охватывающего все существующее знание цивилизации байт.
0.0 --- Изначально в основе этой концепции лежала идея радикального сокращения длительности исполнения заказов.
0.0 --- Преимущество производств расположенных в метрополии и будет состоять в быстроте реакции на требования рынка в высоком качестве удовлетворения запросов потребителей а вовсе не в дешевизне продукции роль которой на рынках высокотехнологичных особенно инновационных продуктов уже не является решающей.
0.0 --- Как показано в работе сетевые структуры могут обеспечивать низкую себестоимость продукции при широком ассортименте финальных изделий Однако сетевая структура открыла возможности глобализации высокотехнологичных производств и выноса производства многих компонент в страны с низкой стоимостью рабочей силы.
-0.5 --- Пусть стоимостная амортизациемкость производства сократилась до т е стоимость содержания канала обслуживания возросла но не втрое а в раз т е чуть более чем вдвое.
-0.5 --- Простые и поддающиеся аналитическому исследованию модели СМО строятся в предположении что все потоки событий являются простейшими т е пуассоновскими.
0.0 --- Она может быть ограниченной по времени ожидания в простейших моделях массового обслуживания это учитывается как случайный поток нетерпеливых заявок уходящих из очереди с интенсивностью допустимое время ожидания в очереди по окончании которого заявка уходит из очереди.
0.0 --- Дополнительные доходы от выигрыша во временной конкуренции возможное сокращение оборотных фондов и стоимости их содержания следует соотносить с затратами на создание и содержание избыточных производственных мощностей а также более дорогостоящего и производительного оборудования.
0.0 --- Входящий поток заявок имеет интенсивность заявок ед врем.
0.0 --- Во вторых опыт внедрения концепции показал см что как ни парадоксально многие решения нацеленные исключительно на сокращение времени выполнения заказов попутно приводили и к сокращению затрат при том что обратное неверно.
-0.5 --- Рассматриваются функции Справедлива оценка.
-0.5 --- Аппроксимация трубок разрешимости системы.
-0.5 --- Метод основан на реализации принципа оптимальности Р Беллмана для аппроксимации трубки разрешимости.
1.5 --- Это означает что если рассматриваемое значение больше и не превышает то применяя оптимальное управление реализуется цель моделирования сокращение области значений.
-1.0 --- Функция цены характеризует в безразмерных координатах качество управления для конкретной позиции и управления применяемого на отрезке.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Вывод капитала из правового поля выводит его и из залоговой базы что ведет к существенному повышению стоимости привлекаемых собственного и заемного капитала.
-0.5 --- В методологическом и конкретно практическом аспектах монография соответствует современному уровню исследований проблем эконческой безопасности России и является развитием идей заложенных в государственных нормативных документах.
-0.5 --- Современная экономика находится на сложном этапе своего развития так как заканчиваются резервы экстенсивного развития.
-0.5 --- Одновременно управление должно уметь как минимизировать упущенную выгоду так и минимизировать издержки.
0.0 --- Если принципы функционирования биологической ВС перенести на электронную элементную базу то получим увеличение быстродействия формальных нейронов на десятичных порядков.
-0.5 --- Сегодня ежедневно рождается более Терабайта информации и сотни миллиардов перемещаются по сетям.
-0.5 --- Таким образом фактически решается задача по автоматическому вычленению объектов представленная на рис.
-1.0 --- Так что простые вариационные методы нейросемантики как раз и укладываются в эти сотни килобайт.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Заполнив методом проб и ошибок всю матрицу НСС регулятор далее будет безошибочно управлять произвольным объектом временно примем.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Следствием этого является информационная необеспеченность принятия решений что может быть серьезным фактором нестабильности отрасли так как принимаемые решения подвергаются частой и радикальной коррекции а также повышают уровень конфликтности.
1.0 --- Это в первую очередь ГИС модель Москвы и ГИС модель центральной части России а также целый ряд систем наводнивших современный рынок.
1.0 --- Отсюда делаем вывод что необходимо установить родовые и видовые связи объектов.
1.0 --- Примером задач этого типа являются задачи определения кратчайшего пути между объектами социально образовательной сферы для целей инспектирования или доставка специальных грузов в школы округа.
-1.5 --- Формально модель общей задачи принятия решения выглядит следующим образом где множество модели общей задачи принятия решений цель принятия решения исходные данные для образования вариантов множество образованных вариантов выбранный вариант правило образования вариантов правило выбора наилучшего оптимального варианта Модель контроля управления объекта социально образовательной сферы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Применительно к парку производственного оборудования можно заметить что снижение затрат при традиционной их калькуляции слабо отражающей временные факторы прежде всего подразумевает с традиционной точки зрения обеспечение по возможности близкой к загрузки оборудования.
0.0 --- Средняя длина очереди среднее время ожидания и т п показатели качества обслуживания выше т е хуже для СМО со специализированными каналами В то же время специализированные каналы могут обеспечить меньшее время обслуживания чем универсальные этим и обусловлена в основном целесообразность специализации.
0.0 --- В то же время и оптимизация мощностей до приведет к сокращению прибыли по сравнению с максимальной почти на.
0.0 --- Как правило традиционные решения нацеленные на снижение себестоимости производства удлиняют период исполнения заказов по целому ряду причин.
0.0 --- ПРОБЛЕМА ОБЕСПЕЧЕНИЯ ПРОИЗВОДСТВА АВИАЦИОННОЙ ТЕХНИКИ ТОЧНО В СРОК И КОНЦЕПЦИЯ БЫСТРО РЕАГИРУЮЩЕГО ПРОИЗВОДСТВА.
0.0 --- Под социальной сетью на качественном уровне понимается социальная структура состоящая из множества агентов субъектов индивидуальных или коллективных и определенного на нем множества отношений совокупности связей между агентами например знакомства сотрудничества коммуникации доверия и т д.
0.0 --- Согласно утверждению ненулевое равновесие не существует при условии.
0.0 --- С другой стороны само по себе усилие агента вносит в его целевую функцию отрицательный вклад второе слагаемое целевой функции который зависит от типа чем больше тип тем легче агенту прикладывать усилие например это может быть психологически объяснено тем или иным мнением агента по какому либо вопросу его большей лояльностью симпатией агента к совместному действию и т п.
0.0 --- Утверждение Набор действий является равновесием Нэша Доказательство.
-0.5 --- Пусть руководителям агентам множества требуется принять решение при этом мнения некоторых представителей коллектива агентов множества являются для них авторитетными.
-0.5 --- Также происходит сокращение периода между первым и вторым этапом стимуляции иммунной системы.
-0.5 --- Аннотация В работе представлена математическая модель вакцинотерапии которая описывает новые технологии борьбы с онкологическими заболеваниями связанные со стимуляцией иммунной защиты самого организма против собственных опухолевых клеток.
-0.5 --- Погибающие в результате заражения вирусом злокачественные клетки в свою очередь вызывают реакцию иммунной системы для выработки антител специфичных данной опухоли.
0.0 --- Однако этап повторной стимуляции происходит с запаздыванием на суток в течение которых вирус распространяется на популяцию и заражает опухолевые клетки.
-0.5 --- Графики динамики образования антител против вируса и против инфицированных опухолевых клеток приведены на рисунке.
1.5 --- Поскольку описывает динамику КМР в малой окрестности точки то далее следует говорить лишь о локальной технической ЛТ управляемости.
-2.0 --- Рассмотрена задача отыскания области ЛТ управляемости КМР при заданном векторе ограничений на управление.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- В предложен метод компьютерного вывода уравнений общего в том числе и пространственного движения КМР без ограничений на число степеней манипулятора а также разработана процедура компьютерной декомпозиции полученных уравнений на систему поступательного и углового движения корпуса КМР и систему движений манипулятора.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- К видимым нами проблемным задачам решение которых пока недостаточно глубоко проработано для практического применения к созданию КМР укрупнено можно отнести следующие.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1 --- Для управления манипулятором применено управление по вектору скорости при котором закон управления формируется с помощью инверсии матрицы Якобиана как это принято в наземной робототехнике.
 --- SEGMENT BREAK --- 
