Pk: 0.5217391304347826, WinDiff: 0.6811594202898551

threshold: -0.93184315625675110.0 --- С целью более точной оценки исключим веса активов с минимальной долей как существенно не влияющие на качество портфеля тогда усредненный коэффициент диверсификации рассчитывается как.
-1.0 --- Диверсификация эт с знательный выб р к мбинир вания инвестици нных бъект в к нечн й целью к т рых является д стижение не пр ст их разн бразия н Предложена авторская модель кризиса.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Для сохранения в прогнозе как общих так и текущих тенденций используем объединение усредняемого и общего линейных прогнозов где значение прогноза кон последняя точка временного ряда исторических данных глубина прогноза коэффициент линейности количество элементов временного ряда исторической выборки и математическое ожидание полных выборок из элементов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Построение инвестиционного портфеля на основе эволюционного моделирования.
0.0 --- Для ее увеличения необходимо использовать как можно более широкий спектр методик.
-0.5 --- На основании текущей ситуации сложившейся на рынке а также исторических данных инвестор может сделать прогноз с помощью множества методов прогнозирования.
-0.5 --- Вторым критерием семиотики при разработке знаков будет картографическая семантика в которой выделяются следующие направления изучение смыслового значения знаков определение отношения знаков к действительности выявление информационных свойств знаков.
-0.5 --- Рассматривая спектр в табл можно заметить что глаз различает цвета не в строгой пропорции с изменением длины волны.
-1.0 --- Получаемые решения хороши тем что исключают ошибку руководителя так как система решая задачу выда т объективное решение.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Однако эти знаки будут являться внемасштабными размер знаков будет неизменен при увеличении или уменьшении масштаба и следовательно размер знака не отражает количественную характеристику а цвет качественную Выяснив все направления семантики перейд м к третьему критерию семиотики а именно к картографической прагматике.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- В то же время вряд ли можно согласиться например с тем что существуют интеллектуальные или умные без кавычек технические системы.
0.0 --- В то же время с нашей точки зрения недостаточно полно отражена в нем инновационная сфера.
-1.0 --- В нем не рассматриваются показатели состояния социальной сферы как например качество здравоохранения социальная защита преступность и др с.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Причем эти субкультура и критерии могут вовсе не соответствовать задачам и культуре общей интегрированной системе.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Кроме того им составлен собственный более полный в сравнении со Стратегией экономической безопасности и корректный перечень показателей который использован в дальнейшем для получения количественных оценок экономической безопасности России в последние годы включая г.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Причем должны быть просчитаны и временные лаги и проработано понимание вопроса откуда по какой цене будут взяты ресурсы.
-0.5 --- В этом аспекте очень важна грамотная мотивация лиц отвечающих за формирование и развитие высокотехнологичных производств.
-0.5 --- КОЛИЧЕСТВЕННАЯ ОЦЕНКА ЭКОНОМИЧЕСКОЙ БЕЗОПАСНОСТИ РОССИИ.
0.0 --- Поэтому на уровне налогов и законов целесообразно стимулировать направление средств в НИОКР в создание новых технологических продуктов новых инновационных предприятий.
0.0 --- Уравнение баланса энергий открывает возможность ввести еще одно средство для информирования пилота о текущей ситуации.
0.0 --- Как следует из анализа данных на этапах взлета и посадки происходит более половины всех катастроф а только на наземных участках разбега и торможения притом что длительность этих участков составляет всего от средней длительности полета.
0.0 --- Здесь приращение полной энергетической высоты ЛА дв удельная работа двигателя затраты энергии на преодоление вредного лобового сопротивления работа ветра.
0.0 --- На этапе разбега при пониженной тяговооруженности по причине отказа двигателей или в условиях высокогорья или при повышенной температуре воздуха или при предельных загрузках также требуется оценить способность самолета осуществить разбег до взлетной скорости в пределах ВПП и набрать достаточную высоту при наличии препятствий в виде искусственных сооружений или рельефа местности.
0.0 --- Утверждение доказано.
0.0 --- Содержательно это означает то действия агентов для центра нежелательны и его задачей является минимизация их суммарных действий.
-1.0 --- В постановке задачи могут быть использованы ограничения в виде равенств.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Решение системы дает условие на количество ресурса при котором оптимальное управление центра может гарантировать отсутствие ненулевых равновесий Нэша.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- При этом а динамический момент дин создаваемый инерционностью нагрузки равен нулю.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Последние три уравнения системы относятся к подвектору обобщенных координат определяющих относительные положения звеньев манипулятора Обобщенные силы стоящие в правых частях этих уравнений представляют собой моменты на выходе приводов соответствующих звеньев определенные пока без учета собственной динамики привода.
0.5 --- Результаты работы устанавливающие целесообразность применения подсистемы импульсного торможения звеньев манипулятора могут оказаться полезными при реализации манипуляционных действий КМР во внешнем операционном пространстве.
-1.0 --- Были предложены различные методы управления такими системами.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- В формализованном виде постановка решаемой задачи описывается следующим образом.
-0.5 --- Поэтому вычеркивая из матрицы М строку столбец а из матрицы М столбцы и строки получим для следующей операции две разные матрицы см табл.
-0.5 --- Этот элемент расположен ближе к точке треугольной модели второго маршрута.
-0.5 --- Предположим один беспилотный аппарат осуществляет разведку зоны возгорания в текущий момент задача и зоны впоследствии задача.
-0.5 --- Обмен информацией для координации действий может использоваться но это не обязательно необходимость коллективных действий может рассматриваться как одна из ситуаций Методы рыночной экономики.
0.0 --- Структуризация исходных параметров.
-0.5 --- Группируемое множество параметров это конечный набор параметров полученный из исходного набора после нормировки дисперсии каждого параметра на.
-1.0 --- В него входит база данных в которой хранится исходный куб данных наименования объектов названия параметров результаты всех этапов обработки.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Для простоты изложения без ограничения общности алгоритм описан для случая двух классов и.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Таким образом на каждом шаге текущий параметр относится к той группе при отнесении к которой значение критерия будет больше если эти значения равны то он относится к группе с наименьшим номером.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Эти ограничения современных систем управления полетом обусловлены устойчивым консерватизмом проектировщиков и как следствие трудностями в реализации новых инновационных идей.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Наличие такой подсказки поможет приобрести чувство полной энергии пилоту самолета облегчит ручное управление или будет служить индикатором обобщенной ошибки при автоматическом управлении.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Проведенные исследования аварийных ситуаций за рубежом указывают на то что на этапах взлета и посадки происходит более половины общего числа аварий.
0.0 --- При пробежке после касания существует опасность выката за пределы ВПП.
0.0 --- ГИУС с такими характеристиками сейчас нет и нет даже теоретических разработок как ее можно построить.
-0.5 --- Механизмов автоструктуризации достаточно много от простейших вариационных методов до рассмотренного нами частотного метода.
1.0 --- Затем на орбите можно осуществлять сборку межпланетных кораблей и отправляться к планетам Солнечной системы рекуперируя энергию в магнитных направляющих СГНКА.
-1.0 --- В настоящее время на базе НСС можно приступать к разработке ряда научно исследовательских проектов крупномасштабной ассоциативной памяти крупномасштабной информационной системы ориентированной на работу со слабоструктурированными информационными потоками структурному анализу генома и др.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- В общем виде управление может быть представлено как.
-0.5 --- Предполагается что интенсивный маневр набора высоты начинается после достижения скорости отрыва с максимально допустимым углом наклона траектории известным априори для каждого типа самолетов и метеоусловий в зоне аэродрома.
-0.5 --- Полное знание этих ветровых компонент возможно лишь при наличии на борту метео РЛС или доплеровского измерителя скорости сноса или спутниковой системы навигации.
0.0 --- Такое сообщение безусловно полезно для принятия пилотом решения об экстренном торможении или в случае невозможности об уходе на второй круг.
0.0 --- Роль и ответственность пилота возрастают на критических этапах и при возникновении нештатных ситуаций.
0.0 --- Прогнозное значение энергии изменяется под действием внешних сил.
0.0 --- Причина состоит в том что в структуре себестоимости продукции авиационной промышленности особенно в ее современном сетевом варианте когда каждое последующее звено технологической цепочки закупает продукцию предыдущих звеньев в качестве ПКИ велика доля материальных затрат на закупку компонент комплектующих изделий узлов агрегатов и деталей Но при их высокой стоимости и большой длительности производственного цикла уже необходимо учитывать логистические аспекты.
0.0 --- Характерным примером является сборка самолетов где вклад данного фактора в снижение себестоимости может достигать нескольких процентов.
-0.5 --- Особо подчеркнем важность временных факторов в сетевой структуре отрасли где заказ на покупные комплектующие изделия ПКИ узлы и агрегаты а также на производственные услуги и работы может быть выдан тем или иным специализированным предприятиям.
-1.0 --- Из него видно что максимум прибыли достигается при каналах тогда как на первый взгляд если не учитывать стохастический характер процесса работы СМО для выполнения входящего потока заказов было бы достаточно ровно каналов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Математическая модель вакцинотерапии описывающая динамику двухэтапной гибели опухолевых клеток представлена в виде системы дифференциальных уравнений.
-0.5 --- Погибшие опухолевые клетки зараженные вирусом в свою очередь стимулируют реакцию иммунной системы для выработки антител специфичных клеткам данной опухоли.
-0.5 --- значительно превышает их численность по сравнению с однократным введением летальных доз рис б и б.
-0.5 --- Динамика роста оставшихся в живых опухолевых клеток по расчетам моделирования описывается функцией Гомпертца с сохранением параметров роста опухоли в контроле.
-0.5 --- Как показывает проведенный здесь качественный анализ ничего парадоксального в наблюдаемом снижении издержек при ускорении выполнения заказов нет требуется лишь более комплексный системный учет этих затрат и потерь учитывающий логистические и временные аспекты.
-0.5 --- Эти величины можно оценить пользуясь широко известными моделями СМО.
0.0 --- Из последнего графика видно что оптимальным является удвоенный уровень мощностей тогда как.
0.0 --- Как правило соображения сокращения затрат при традиционной их калькуляции слабо отражающей временные факторы диктуют обеспечение по возможности близкой к загрузки оборудования.
0.0 --- Решив уравнения запишем следующее выражение для.
0.0 --- Например могут быть регламентированы Объемы ресурса расходуемые для влияния на мнения конкретных агентов заданные моменты времени.
-1.0 --- Ниже также будет введено ограничение сверху на.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1 --- Заключение В данной работе рассмотрена модель информационного управления в социальной сети описывающая воздействие центра на мнения типы агентов с целью добиться выгодного для центра исхода взаимодействия агентов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
