Pk: 0.45714285714285713, WinDiff: 0.6285714285714286

threshold: -0.9098270744572456-0.5 --- В связи с этим при решении прикладных задач свободные параметры алгоритмов начальные условия а часто и состав переменных образующих исходное пространство варьируются в широких пределах Это приводит к тому что образуется целое множество различных вариантов классификации.
0.0 --- Максимизация функционала соответствует интуитивному представлению о хорошем разбиении параметров когда в одну и ту же группу попадают наиболее близкие в определ нном выше смысле параметры.
-0.5 --- На ом шаге происходит пробная переброска из класса в класс множества точек.
1.0 --- При этом оптимальность понимается в смысле максимизации содержательно обоснованного критерия качества классификации.
-0.5 --- Во многих задачах структурно классификационного анализа объекты по самой постановке задачи могут относиться к разным классам с различной степенью достоверности.
-0.5 --- Отсюда ценятся инициатива знания и умения готовность брать на себя риск и ответственность получаемый результат.
-0.5 --- Заключение В настоящее время ужесточается конкуренция за создаваемую высокую добавленную стоимость Обеспечить ее создание на своей территории может лишь эффективное управление.
-0.5 --- Продажа части акций является стимулом для создателей предприятий и для ключевых сотрудников получающих оплату пакетами акций и опционами Риски у них очень высоки.
-0.5 --- Когда что то происходит хорошее или плохое с интегральным показателем то можно опуститься ниже в детализации и посмотреть откуда и как возникают эти процессы.
0.0 --- Поток денежных средств идущий от продажи углеводородов помогает покрывать потребление на текущем этапе.
0.0 --- Ситуативный центр позволяет видеть положение дел в реальном времени.
-0.5 --- В этом аспекте право и налогообложении в РФ необходимо пересмотреть на предмет стимулирования создания на территории РФ высокой добавленной стоимости и высокотехнологичных продуктов.
-0.5 --- Основная задача системы управления экономикой РФ направить средства в точки роста.
-1.0 --- Человек оцениваемый по результату за портфель деятельности примет риск и в достижения целевых показателей если по портфелю в целом такие действия принесут выгоду.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.5 --- Хотя при этом попутно создали с помощью разнообразных эвристических методов специализированные автоматизированные информационные системы АИС распознавания образов экспертные системы различные АСУ и др.
2.0 --- Эта информационная модель представляется в виде графа в вершинах элементах которого отображаются реальные физические процессы ПО а в связях элементов отображается их причинно следственные связи.
0.0 --- Полученные к настоящему времени результаты в нейросемантике могут использоваться на практике автоматическое построение графовых моделей произвольных предметных областей самоадаптация регуляторов в автоматически формируемых пространствах параметров управляемого объекта теоретическое обоснование ряда определений теории информации и саморазвивающихся адаптивных систем.
-1.5 --- Подав по внутреннему каналу на вход уже как условно рефлекторная модель но работающая с абстракциями АИУС выберет реакцию съесть и обучится решению задач уже целого класса троек есть все парные.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Линия ИУС на базе нейросемантической парадигмы открывает перспективы развития принципиально новой линии ИВТ которая характеризуется не фон Неймановской архитектурой с предпочтительностью логических операций перед вычислительными операциями новой бионической операционной системой не подверженной компьютерным вирусам легко создающимися и адаптирующимися программно вычислительными комплексами под конкретные ПО пользователя возможностью исследования моделированием известных когнитивных процессов с их полной автоматизацией и созданием искусственного разума а также возможностью исследования и построения сверхразума.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- И принятие решения о выборе варианта действия и его исполнителя происходит не на основе нечеткого вывода а из оценки многозначной импликации.
-1.0 --- Например простое бесцельное движение БПЛА когда он больше ничего не делает самостоятельной задачей не является.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Получается интересный практический результат все варианты в которых новая задача полностью забирает себе весь ресурс одного из выполнявшихся ранее процессов т е агенты выполнявшие этот процесс переключаются только на выполнении этой новой задачи это варианты имеют меньшую ценность по сравнению с другими вариантами ценность которых Т.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- В отличии от предыдущей работы здесь мы рассматриваем варианты изменения конфигурации в случае параллельно выполняемых задач.
0.0 --- На рис приведен результат двумерной маршрутизации полученный модифицированным матричным методом при этом общая длина пути и время выполнения полетного задания сократилось примерно в раза.
0.0 --- Подготовка к голосованию проведение агитации.
0.0 --- На практике многие решения принимаются на основании итогов индивидуальной или групповой работы экспертов агентов множества в некоторой предметной области.
0.0 --- В роли Центра могут выступать государственные структуры политические партии общественные организации и т д.
-0.5 --- Постановка каждой из задач может быть легко изменена чтобы учесть возможности оказания Центром непосредственного влияния на мнения некоторых из агентов множества также задать ограничения на требующиеся значения мнений агентов из множества.
-0.5 --- Причинами для экстренного торможения могут быть ошибки пилотирования вследствие плохих метеоусловий ветер низкая облачность плохая видимость состояние покрытия ВПП наличие воды снега льда песка и др внезапное загромождение ВПП посторонними объектами или ее повреждение отказы оборудования организованные угрозы нештатные или вынужденные маневры и многие другие.
0.0 --- Индикатор безопасного преодоления препятствия.
0.0 --- Уравнение записано в форме приращений удельной энергии движения.
0.0 --- В основе указанного подхода лежит уравнение баланса энергий.
0.0 --- Фракция клеток оттесненная к периферии опухоли обладает меньшей скоростью деления.
0.0 --- Значения параметров модели вакцинотерапии и модели противоопухолевой терапии с разрывными траекториями приведены в таблице.
0.0 --- Гибель клеток происходит мгновенно вызывая скачкообразное уменьшение размера опухоли рис.
0.0 --- Т е чем больше доза тем больше опухолевых клеток заражаются вирусом и больше их гибель.
-1.0 --- Механизм гибели опухолевых клеток при методе магнитной локализации противоопухолевого препарата на ФМНЧ связан с двумя этапами.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Предлагается вид управления в виде сум мы модальных управлений в которой по каждой моде назначаются вектора взвешивания.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Все теоретические разработки доведены до программной реализации и интегрированы в состав исследовательского компьютерного стенда.
1.0 --- СИНТЕЗ ВСЕРЕЖИМНОЙ СИСТЕМЫ УПРАВЛЕНИЯ ПОЛЕТОМ.
-0.5 --- Формирование директорного индекса управления двигателем Одним из маловероятных но очень грозных атмосферных явлений считается так называемый сдвиг ветра.
-1.0 --- Согласно расчетам в результате решения задачи исключается опасное пересечение маршрутов при групповом полете и снижается суммарная длина маршрутов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Все состояния системы или иначе все задачи способные решаться системой как в представляются в виде решетки с образующими из списка системных задач целей.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Затем на основе правил нечеткого вывода лингвистические переменные преобразуются в нечеткие управляющие решения которые затем конвертируются в конкретные значения выходных переменных.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- С точки зрения ценности выполнения вышележащие элементы на диаграмме решетки оказываются более ценными что соответствует большей ценности более активного поведения системы когда она решает больше задач.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Поскольку возрастает выпуск предприятия при неизменном уровне производственных мощностей и численности вспомогательного административно управленческого персонала снижаются разнообразные постоянные накладные общецеховые расходы приходящиеся на единицу продукции.
-0.5 --- Концепция же предписывает наоборот оставлять значительные резервные мощности типовые рекомендации основанные на опыте внедрения на ряде предприятий в различных отраслях что позволит минимизировать очереди и время удовлетворения потребностей заказчиков.
-0.5 --- Такое допущение о законах распределения потоков событий является пессимистическим с точки зрения планирования работы СМО и качества обслуживания что следует учитывать при интерпретации результатов расчетов.
0.0 --- В то же время штрафы за ожидание исполнения производственных заказов в очереди в реальности встречаются в промышленности в т ч в распределенных сетевых отраслевых структурах контракты между поставщиками и заказчиками могут предусматривать такие неустойки.
-1.0 --- Сама по себе концепция рассматривается учеными и менеджерами см именно как залог успешности реиндустриализации наиболее экономически развитых стран мира.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- В предельном случае если конкуренция является очень жесткой и мощности конкурентов избыточны можно рассматривать производственную систему как СМО с отказом в обслуживании т е заявки заставшие все каналы занятыми не становятся в очередь а сразу покидают систему.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Вероятно далеко не во всех подотраслях авиационной промышленности и не во всех видах производств внедрение концепции будет эффективным.
-0.5 --- Проведен анализ эффективности применения концепции быстро реагирующего производства на предприятиях авиационной промышленности.
-0.5 --- В России такая структура только складывается и применение концепции может во многом этому способствовать.
1.0 --- Приведенные математические модели КМР могут использоваться не только для режима транспортировки полезного груза или управления конфигурацией манипуляторов но и для многих других режимов функционирования рассматриваемых роботов.
1.0 --- Очевидно что подобное вычеркивание уравнения моделирует потерю одной из степеней свободы КМР происходящую вследствие омертвления сустава манипулятора при наложении на него сильной импульсной связи со стороны тормозного воздействия.
-0.5 --- Рассмотрены некоторые вопросы управления траекторным движением КМР в режиме транспортировки груза.
0.0 --- Положительным направлением вращения го звена будем считать его угловое отклонение против часовой стрелки по отношению к продольной оси го звена.
0.0 --- Во второй данной части нашей работы рассматриваются некоторые задачи обеспечения в том или ином смысле оптимального функционирования КМР.
0.0 --- Необходимо формировать и развивать институты механизмы реагирования экономики на динамично меняющуюся среду.
-0.5 --- Возможности также надо заранее выявлять.
1.0 --- Некоторые проблемы управления развитием РФ на современном этапе.
-0.5 --- В частности интересными представляются следующие показатели уровень применения импортной высокотехнологической продукции изделий и комплектующих в составе стратегически важных производств и систем управления уровень производственно технологической готовности предприятий и организаций оборонно промышленного комплекса к выпуску приоритетных образцов вооружения военной и специальной техник и др.
-0.5 --- Интересными представляются также оценки автора по предприятиям с иностранным капиталом.
-0.5 --- Допущение о мгновенности гибели клеток принято для удобства оценки суммарной гибели клеток в результате лечебного воздействия на периоде задержки роста опухоли.
0.0 --- Для оценки длительности задержки роста опухоли были использованы расчетные кинетические кривые роста суммарной численности популяции опухолевых клеток полученные на основании базовой математической модели противоопухолевой терапии.
-0.5 --- Одна стратегия позволяет достигать полного уничтожения опухолевых клеток при однократном введении вирусной вакцины.
1.0 --- В связи с тем что в результате стимуляции иммунной реакции на вирус происходит гибель только фракции зараженных опухолевых клеток было принято считать что относительное уменьшение объ ма опухоли определяется долей погибающих клеток зараженной фракции на каждом из двух этапов стимуляции иммунной системы согласно модели вакцинотерапии.
-1.0 --- На примерах показывается что на базе НСС можно строить информационновычислительные системы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Причины функциональной ограниченности современных нейросетевых моделей скорее всего в неадекватности формального нейрона Маккалока Питтса биологическому прототипу нейрофизиологи классифицируют несколько десятков типов нейронов и до пятидесяти значимых параметров в процессе функционирования нейрона и в негибкости схем нейросетевой архитектуры заданное число слоев ограничение числа нейронов в слоях и др.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- АНАЛИЗ НЕЙРОСЕМАНТИЧЕСКОЙ МОДЕЛИ СТРУКТУРЫ ДАННЫХ КАК ОСНОВЫ ДЛЯ ПОСТРОЕНИЯ КРУПНОМАСШТАБНЫХ ИНФОРМАЦИОННО УПРАВЛЯЮЩИХ СИСТЕМ.
-1 --- Более половины открытий научных теорий технических и технологических новшеств из многотысячелетней истории цивилизации приходятся на ее последние тридцать лет.
 --- SEGMENT BREAK --- 
