Pk: 0.45714285714285713, WinDiff: 0.5857142857142857

threshold: -1.386075725627746-1.0 --- Если принимать особые процессы за решения контур будет аппроксимирован неправильно Более того посуществу алгоритма задачи вида нужно решать в глобальном смысле что является сложной вычислительной проблемой.
0.0 --- Поскольку в задачах типа требуется непрерывная дифференцируемость терминанта рассматривается составной штрафной функционал в некоторой окрестности функция модуль заменяется полиномиальной функцией так чтобы в точках стыковка функций была гладкой.
0.0 --- Находятся координаты прямоугольника всех сторон которого изнутри касается изучаемое множество достижимости.
-1.5 --- В случае если многоточечное множество начальное условие где вектор управляющих параметров.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Под аппроксимацией функции цены позиционного управления на отрезке где понимается конечной мощности множество значений функции цены для этого же управления рассчитанных на множестве где для каждого узла существует программное управление из конечного множества.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- ВВЕДЕНИЕ Рассматриваемые в работе свободнолетающие космические манипуляционные роботы КМР относятся к новому классу маломерных объектов космической техники предназначенных для выполнения различных работ в открытом космосе в том числе для технического обслуживания внешних устройств пилотируемых орбитальных станций ОС.
-0.5 --- Алгоритм управления манипулятором в случае применения механического торможения должен быть доопределен нелинейной функцией вида где коэффициент обнуления управляющего напряжения в цепи якоря двигателя релейный тормозной момент.
-1.0 --- Очень важные и теоретически сложные вопросы этого ряда проблем вызванные необходимостью учета нежесткости космических манипуляторов рассмотрены например в.
-1.0 --- С целью проверки работоспособности алгоритма управления манипулятором установленном на подвижном основании на несущем теле КМР было осуществлено математическое моделирование динамики исходной многосвязной системы отображение структуры которой в виде матричной блок схемы в режиме реконфигурации приведено на рис.
-0.5 --- На каждом этапе пользователю предоставляется возможность выбрать один из основных модулей обработки.
-1.5 --- Важной частью ПАК является модуль анализа сложных нелинейных зависимостей и формирования математических моделей различных процессов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- В составе комплекса алгоритмов интеллектуального анализа данных был разработан алгоритм построения начального разбиения как для детерминированного так и для размытого случая.
0.0 --- Чаще всего в качестве такой модели используется центр класса оценка первого ненормированного момента класса.
0.0 --- Однако в области полетов боевых самолетов охватывающей высоты до км и скорости до аэродинамические характеристики самолета меняются в очень широких пределах.
0.0 --- В настоящей работе решается задача в более широкой постановке обеспечить пилотажные характеристики самолета наиболее адекватные текущей полетной ситуации сохранив пилотоподобный характер реакции самолета в автоматическом режиме полета.
0.0 --- Это расстояние определяет координату точки принятия решения о безопасном взлете.
0.0 --- Для устойчивого полета самолет не должен снижать скорость ниже некоторой также известной для каждого самолета.
-0.5 --- Соответственно взаимно дуальные классы замкнутых и открытых фактов выделены на рис жирным шрифтом и жирными линиями.
-1.5 --- Например у группы БПЛА подзадачи движения и съемки местности будут входить в разные пересекающиеся задачи системы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Поэтому при использовании модифицированного алгоритма Дейкстры с помощью критерия удается еще сократить общие вычислительные затраты в раза по сравнению с первым случаем и в раз по сравнению с полноразмерным матричным решением задачи.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- построение тензорного произведения элементов решетки которые соответствуют текущим выполняемым задачам например выражение означает что один агент выполняет задачу у другого два намерения и а у третьего одно которое он и осуществляет что определяет исходное состояние системы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Пусть мнения агентов характеризуют их отношения к некоторой проблеме а с помощью матрицы прямого влияния определены степени доверия между ними тогда возможны следующие варианты проблемы управления.
0.0 --- В случае одинаковых значений что соответствует одинаковым возможностям центра по влиянию на каждого агента это соотношение можно записать в более простом виде.
0.0 --- Находясь в одной социальной сети агенты общаются обмениваясь мнениями.
-0.5 --- В данной статье мы будем считать что ребра являются ориентированными и отражают взаимное влияние доверие агентов эта модель подробно описана в.
-0.5 --- Это определяет направления и сферы их возможного прикладного применения Решение прикладных проблем управления социальными сетями с помощью рассмотренных моделей имеет ряд особенностей и связано с проведением комплекса исследований.
-0.5 --- Задача Однократное влияние на мнения всех агентов множества Пусть Центр может оказать влияние на мнения всех агентов множества только в один из моментов времени В данном случае математическая модель задачи принимает вид а также с учетом где где и где.
-0.5 --- МОДЕЛИ УПРАВЛЕНИЯ МНЕНИЯМИ АГЕНТОВ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ.
0.0 --- Утверждение Набор действий является равновесием по Нэшу Доказательство.
-1.0 --- Нетрудно видеть что Первая и вторая производные этой функции по в нуле отрицательны поэтому является точкой максимума Утверждение доказано.
0.5 --- Комплекс алгоритмов имеет несколько настраиваемых параметров которые должны быть выбраны либо до его использования на конкретном материале с помощью экспертов либо в процессе такого использования с привлечением экспертных процедур.
-0.5 --- Алгоритм структурно классификационного анализа данных СКАД.
-0.5 --- Некоторые из таких классов могут объединиться между собой тогда дальнейшее их объединение не производится если число точек в образованном классе больше или равно.
-0.5 --- На первом шаге алгоритма находится начальное разбиение выборки на классов в детерминированном случае.
0.0 --- Причем вкладывать в проработанные и просчитанные инвестиционные проекты имеющую положительную отдачу с учетом временной стоимости ресурсов и премии за риск.
0.0 --- Это корректная формулировка за исключением разве что лишь выражения сколь угодно отдаленной перспективы.
0.0 --- В то же время импортонезависимость на макроуровне остается стабильной и достаточно высокой с.
-0.5 --- Ценности демократической культуры основанные на полученном результате стимулируют принятие риска и ответственности выработку и принятие собственных решений.
0.5 --- Образы словаря независимы друг от друга и активируются когда на вход АИУС поступает адекватная им последовательность символов.
-2.5 --- Из такой постановки вытекает следующая схема АИУС НСС для обработки ТФ на входе НСС для формирования ТФ на выходе и все это связано НСС оценивающей степень прагматичности образа реакции на образ ситуации ПО с позиции АИУС см рис.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- В итерационном алгоритме формирования словаря слоя элементам с большей частотой активации дается приоритетное право закрашивать ТФ и они постепенно вытесняют элементы с образами кентаврами из формируемого словаря.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- И с каждым годом разнообразие масштабность и непрогнозируемость возможных последствий от ТГД экспоненциально нарастает.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Наряду с выбором нужного элемента маршрута введена новая операция выбора того маршрута который должен этот элемент присоединить на основе оценки близости через расстояние от анализируемого элемента до центра притяжения треугольной модели аппроксимации траекторий полета каждого БЛА.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Это означает что один и тот же факт может быть дуалом как факта так и не факта.
-2.0 --- Анализ состояния исследований по решению названной задачи показал что управление структурой таких систем осуществляется на основе следующих основных методов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Предложенный подход и алгоритм оптимизации облета полей продемонстрировали эффективность и адекватность при проведении виртуального эксперимента по облету трехмерной модели реального поля группой из трех дронов.
-0.5 --- Для занятой зоны осуществляется одномерная маршрутизация с помощью эвристического алгоритма.
-1.0 --- ОБ УРАВНЕНИЯХ ДВИЖЕНИЯ КМР И ИХ ОСОБЕННОСТЯХ ПРИ ИСПОЛЬЗОВАНИИ САМОТОРМОЗЯЩИХСЯ ПЕРЕДАЧ.
-1.0 --- С точки зрения теоретической механики эти изменения структуры имеют вид уменьшения или увеличения одной или нескольких степеней свободы что математически выражается в соответствующем изменении порядка системы дифференциальных уравнений объекта управления.
0.0 --- Удвоенная кинетическая энергия несущего тела КМР равна.
-0.5 --- Во второй части работы будут рассмотрены некоторые задачи обеспечения в том или ином смысле оптимального функционирования КРМ Рассмотрена задача оптимального захвата груза с плохо определенными масс инерционными параметрами.
-1.5 --- В линеаризованном виде ММ записывается следующим образом где элементы постоянных матриц зависят от точки линеаризации.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Процесс обучения АИУС осуществляется под управлением троек образов стимул реакция оценка или.
0.0 --- Автоматическое формирование эвристик в рекурсивной АИУС есть успешное выполнение третьего пункта нашей постановки задачи.
-0.5 --- Соответственно надо пересматривать концепции которые совсем недавно казались незыблемыми.
-0.5 --- Написаны и отлажены программы нейросемантических регуляторов й версии и й версии.
0.0 --- Автоструктуризация позволяет достаточно просто и быстро получить причинно следственную модель любой предметной области.
-1.5 --- Линейными знаками будут границы округов а площадными парки лесопарки жилые и нежилые кварталы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Прич м степень понижения приоритета будет идти согласно перечисленным в списке объектам и выглядит следующим образом где множество знаков первостепенной группы с условием что где условный знак объекта порядок приоритета объекта.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Существенное различие в подходе к проектированию условных знаков наблюдается в зависимости от того кому предназначается карта к примеру карта для научных целей контрастирует с картой для туристов.
-0.5 --- Конечно на сегодняшний день существует целый ряд систем которые могут обеспечивать решение этой проблемы.
-2.0 --- Выбор при помощи синтактики С помощью картографической синтактики решается следующее построение и систематизация знаков с помощью графических средств исследование сочетаний графических средств в одном знаке исследование комбинации знаков в пространстве а также пути их рационального построения.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Если в некоторый момент времени в системе для одной из координат при оказывается выполненным условие которому соответствует соотношение по управляющему сигналу то в соответствии с алгоритмом по сигналу к му звену манипулятора прикладывается тормозной момент вызывающий обнуление скорости и ускорения привода го звена.
-1.0 --- Подобные аппараты получили в зарубежной литературе название или короче Предпочтительность разработки именно этого типа объектов космической робототехники была заявлена в г на м Симпозиуме ИФАК по управлению в пространстве в работе в которой указано что в Космической Программе США большое внимание уделяется разработке космических манипуляторов имеющих возможность свободно перемещаться в космическом пространстве на достаточно большие расстояния до км и более с помощью маломощных двигателей работающих на гидразиновом топливе.
-0.5 --- Будем называть КМР с ММ вида ЛТ управляемым по координате в положении если при нулевых начальных услови.
-1.0 --- При этом потерянное уравнение для восстанавливается оживает отображая возобновленный процесс изменения конфигурации КМР.
-0.5 --- Еще одним результатом полученным в этих и других работах можно считать констатацию необходимости активной стабилизации корпуса КМР при проведении манипуляционных работ в режимах требующих поддержания ориентации КМР с наперед заданной точностью.
0.0 --- Цвета постепенно через промежуточные оттенки переходят один в другой Необходимо выбрать из этой таблицы те цвета которые могут быть расположены на электронной карте ГИС в соответствии с цветовой гармонией и приоритетом передачи информации.
-1.5 --- Карта для научных целей в отличие от карт широкого потребления предназначена для снятия с не точной и достоверной информации.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- В легенде необходима последовательность обозначения то есть классифицированный отбор чтобы более логично представить изображаемый объект или процесс Выявление информационных свойств знаков необходимо для того чтобы знать какой знак поможет лучше отобразить объект или изображаемое явление.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Множество вариантов может дополняться и видоизменяться а принцип выбора не формализован.
-1 --- Именно СУБД обеспечивает связь между геометрическими объектами и их атрибутами в ГИС.
 --- SEGMENT BREAK --- 
