Pk: 0.5217391304347826, WinDiff: 0.5217391304347826

threshold: -1.0254868693253523-1.0 --- Под концептуальной моделью ИИП будем понимать описание требований общих свойств и принципов функционирования ИИП.
-1.0 --- Выбор управляющих воздействий для достижения поставленной цели в условиях сложной динамически изменяющейся окружающей среды должен осуществляться на основе всестороннего анализа поступающих и хранящихся в системе данных с учетом рассмотрения различных альтернативных планов достижения цели и выбором наилучших среди них.
-0.5 --- Монитор ошибок определяет имеют ли действия или бездействие оператора серь зные последствия в контексте текущей ситуации.
1.5 --- реализует взаимодействие между компонентами системы и источниками данных.
-3.0 --- Они включают в себя два звена различных по природе но тесно связанных едиными целями функционирования оператора и техническую часть системы управления Под термином оператор будем понимать специалиста оператора объекта вооружения и военной техники командира экипажа летательного аппарата морского подвижного объекта и др взаимодействующего с объектом управления и окружающей средой посредством информационной модели интерфейса оператора с технической системой и органов управления.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Залегает нефть в так называемых ловушках.
0.0 --- Аннотация Первые нефтяные скважины были пробурены в в Сегодня нефтяники научились продолжать добычу сырья даже после того как скважины перестают фонтанировать.
-1.0 --- Насыщенные газом или нефтью породы имеют меньшую плотность чем содержащие воду такие же породы.
-1.0 --- Процессы добычи углеводородов является технологически весьма сложными и управляются не людьми непосредственно а многоуровневыми автоматизированными системами.
0.0 --- Глубина скважины может составлять от нескольких десятков до нескольких тысяч метров.
-0.5 --- В связи с тем что ИИП управляет множеством одновременно возникающих задач необходима управляющая программа аналогичная традиционному планировщику но с большим разнообразием возлагаемых на нее функций.
0.0 --- выдвижение гипотез на основе текущей информации и предсказание будущих событий для установки предпочтений планирования генерации целенаправленного поведения.
-1.5 --- процесс информационного взаимодействия пользователей с ИИП должен быть организован в соответствии с различными типами решаемых задач например мониторинг состояния объекта и внешней среды поддержка принятия решений отображение нарушений.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Самообучение отличается от обучения отсутствием внешней корректировки.
1.0 --- В решетке задач состояние системы является объединением образующих.
1.0 --- Управление системой учитывающее аспекты конкретных условий должно далее строиться в соответствии с этим выбором чтобы не противоречить целевому назначению системы которое определяется структурой ее множества задач целей.
-1.5 --- В этом случае при возникновении новой задачи по ней проводится аукцион на котором все элементы системы оценивают свою эффективность решения этой задачи сообщают свою ставку всем остальным и получают встречные предложения.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Математический аппарат используемый при выборе варианта поведения.
-0.5 --- Многосеточное распараллеливание вычислений при вариационном методе моделирования Множество сеточных точек при вариационной аппроксимации представляется как объединение множества узлов разбиения на конечные элементы т е нулевой уровень грубости.
-0.5 --- Далее рекуррентным способом каждая из сеток рассматривается как исходная для сеток а полученные девять еще более грубых сеток образуют второй уровень т д.
1.0 --- При изотермическом течении реального газа нестационарное распределение давления вдоль неразветвленного участка газопровода в момент времени описывается системой уравнений в частных производных где квадрат давления массовый расход через единичную площадь гидравлического сечения трубы плотность газа коэффициент сжимаемости газа газовая постоянная абсолютная температура скорость звука в газе коэффициент гидравлического сопротивления диаметр гидравлического сечения трубы длина участка газопровода.
-0.5 --- Неявная схема для решения начально краевой задачи для уравнения абсолютно устойчива при любом соотношении шагов по времени и пространственной координате Матрицы и для явной схемы содержат ненулевые элементы не только на главной диагонали и на каждом временном слое векторы решения не определяются явным образом вектором решения из предыдущего слоя.
-0.5 --- Формируются четыре ЗОПрУ относительно на глобальный минимум целевого функционала где каждая пара чисел таких что и соответствует только одной из четырех ЗОПрУ.
-1.0 --- Следовательно нужно рассмотреть отрезок и соответствующее приближенно оптимальное композиционное управление.
0.0 --- На рис представлены аппроксимации множеств достижимости системы соответственно в моменты.
-1.5 --- Для системы вводится целевой критерий по которому необходимо вычислить управление определенное для каждой позиции из трубки разрешимости.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Определив наиболее удаленные от начального пункта находящиеся с другой стороны Москвы пункты и зададимся искусственной конечной точкой планируемых четырех разомкнутых маршрутов расположенной посредине между пунктами и чтобы потом состыковать эти маршруты в два замкнутых.
-1.0 --- В этой работе также на решетке определяется умножение элементов что позволяет определить в дополнение к решеточным операциям объединения и пересечения еще операции линейной логики в частности линейную импликацию.
-0.5 --- При формировании алгоритма предусмотреть максимально доступное снижение его трудоемкости.
0.0 --- Показано что при таком подходе достигается максимальное быстродействие координированного планирования полета в целом.
-0.5 --- Методы решения задач маршрутизации движения БЛА можно представить двумя классами.
-0.5 --- Первая описывает рост опухоли без лечения контроль.
0.0 --- Таким образом при вакцинотерапии присутствуют два механизма приводящие к гибели опухолевых клеток.
0.0 --- В работе были поставлены следующие задачи Моделирование механизма двухэтапной гибели опухолевых клеток при введении вирусной вакцины.
-1.0 --- Кроме того проведение вычислительного эксперимента на модели позволяет более рационально организовывать планирование эксперимента акцентируя экспериментатора на исследование получаемых результатов расчетов на модели.
2.5 --- Уравнения описывают динамику управляемого объекта при условиях а уравнение предназначено для формулировки цели управления.
0.0 --- Множеством достижимости системы при из позиции называется множество состоящее из всевозможных состояний системы в момент соответствующих всевозможным допустимым управлениям где.
1.0 --- Оптимизация позиционного управления.
1.0 --- Основным результатом данной статьи является иллюстрация подхода к численной оптимизации синтеза управления на модельной задаче из работ.
1.0 --- При любых начальных условиях и функции и являющиеся решениями соответствующих задач Коши относительно уравнений на допустимых управлениях убывают при.
-1.0 --- В настоящее время постоянно увеличивается количество процессов в сети Интернет.
-0.5 --- Такое положение дел впоследствии может серьезно повлиять на национальную экономическую и глобальную безопасность.
0.0 --- Киберпреступность распространяется и все больше физических и юридических лиц становятся жертвами хакерских атак или мошенничества.
0.0 --- Несмотря на все эти и многие другие преимущества возникает большой риск потери или утечки информации.
-0.5 --- Исходя из всего вышесказанного можно сделать вывод что в настоящее время перед обществом вопрос о кибербезопасности стоит очень остро.
1.0 --- Особое место в монографии занимает так называемый витальный подход суть которого сводится к примату жизнеобеспечения или парадигме существования жизнестойкости по терминологии автора с при изучении экономики и или экономической безопасности.
-0.5 --- В последние годы в России выходит огромное число работ по проблемам экономической безопасности.
0.0 --- Структуру работ необходимо четко и детально проработать пропуск чего либо гарантирует неудачу как например пропущенная деталь в машине гарантирует ее поломку.
-0.5 --- Конфликты интересов и меры по их разрешению.
-1.0 --- Интегрирование систем методом Рунге Кутта го порядка.
0.5 --- Критерий принимает следующий вид где матрица коэффициентов.
-1.0 --- Система в покомпонентной форме Целевой критерий в двумерном случае Представляет интерес изучение вычислительных аспектов реализации глобального метода улучшения на примере задачи.
0.0 --- Функция формируется численно по формуле в компьютерной программе.
0.0 --- Однако в большинстве отечественных учебных заведений профессионального образования лабораторное оборудование значительно отстает от современного уровня технического развития.
-0.5 --- Эти модели отображаются на дисплее компьютера с помощью блока виртуальной реальности при этом пользователь может выбирать поворачивать и перемещать их в пространстве а также настраивать удобную точку обзора и управлять возможными способами отображения моделей.
0.5 --- Практическая работа является важным и неотъемлемым этапом процесса обучения современным технологиям и новейшим достижениям в области техники.
1.0 --- В настоящей работе проведен анализ существующих электронных пособий и показано что в них практически не используются средства виртуальной реальности которые могут значительно повысить наглядность изучаемого материала и следовательно эффективность процесса обучения.
-1.5 --- Применение принудительного межклетевого охлаждения при прокатке в чистовой группе позволяет повысить ее производительность в зависимости от прокатываемого сортамента до Для реализации энергосберегающего управления ЛПК печи стан разработана структурная схема АСУ с оптимизацией режимов прокатки в основу которой положена двухуровневая структура обеспечивающая управление температурой металла как в режиме прогноза так и в реальном масштабе времени.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Вот и был предложен вариант промысловой системы для децентрализованных пользователь и капиталистических рыночных отношений современной России.
-0.5 --- В настоящее время моделирование взаимодействия экологических и экономических систем с учетом здоровья населения представляет значительный интерес во всем мире.
0.0 --- Докладчик остановился на ретроспективе и перспективе развития базовых направлений системной динамики обозначив российские приоритеты.
0.0 --- В докладе Проектирование маршрутов городской транспортной сети средствами имитационного моделирования была предложена имитационная модель городской маршрутной транспортной сети а также методика планирования расписания маршрута обеспечивающего баланс интересов администрации транспортного предприятия и пассажиров.
0.0 --- Одним из ключевых свойств нефти является то что она имеет меньшую плотность чем вода Это можно проверить экспериментом налить в стеклянную емкость подсолнечное масла и добить воду.
0.0 --- Проницаемость определяется сообщаемостью пор и их размером.
0.0 --- Газотурбинная энергетическая установка имеет в составе две основные части электрический генератор и силовую турбину которые могут размещаться в одном корпусе.
0.0 --- Для нефти главными коллекторами являются пески конгломераты песчаники известняки доломиты и ряд других хорошо проницаемых горных пород.
0.0 --- Обзор оборудования использующегося для бурения при добыче углеводородов.
0.0 --- Перечисленные причины ограниченности прикладного применения предложенных моделей не могут считаться их недостатками так как являются общими для большинства существующих моделей социальных сетей.
0.0 --- Таким образом мы получили условие на типы агентов при выполнении которого центр достигает своей цели.
0.0 --- Существуют задачи линейного программирования правила выбора начального базисного решения и способы перехода к новому базисному решению при которых нахождение оптимума связано с рассмотрением всех невырожденных базисов то есть количество симплексных итераций экспоненциально зависит от размерности задачи.
-1 --- В случае трактовки мнений агентов например как значений вероятности их голосования определенным образом для каждого требуется учитывать ограничения.
 --- SEGMENT BREAK --- 
