Pk: 0.6, WinDiff: 0.6285714285714286

threshold: -1.1846230381492235-1.5 --- Матрицу будем называть матрицей эффективности управления.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Пренебрегая диссипацией энергии от взаимодействия КМР с внешней средой примем.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Подставляя полученные выражения для обобщенных сил в соответствующие уравнения системы получим уравнения движения КР Г с учетом собственной динамики приводов манипулятора как сложного динамического звена входящего в систему реализации функций технического обслуживания ОС коэффициент усиления сигнала управляющего приводом го звена манипулятора коэффициент динамического торможения двигателя в режимах определяемых состоянием.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- СИНТЕЗ АЛГОРИТМА УПРАВЛЕНИЯ МАНИПУЛЯТОРОМ С УЧЕТОМ ПОДВИЖНОСТИ ОСНОВАНИЯ.
0.0 --- Пусть единичная мощность оборудования возросла и в результате ожидаемое время исполнения заказа одним каналом сократилось до суток т е втрое.
0.0 --- Иначе говоря каждый канал выполняет одну операцию или некоторую неделимую последовательность операций.
0.0 --- Причем здесь невозможно выработать универсальные рекомендации а конкретные рекомендации зависят от вида производства и могут быть обоснованы при помощи предложенной экономико математической модели.
0.0 --- и в целом для принятия решения о внедрении принципов в том или ином виде производства в российской промышленности необходимо прибегнуть к экономико математическому моделированию.
0.0 --- В подавляющем числе случаев экспертное число классов либо совпадает с либо незначительно отличается от него.
-0.5 --- Другими словами содержательно обоснованное перенесение допустимо для точек расположенных вблизи границы между соответствующими классами.
0.5 --- Как и в детерминированном случае размытый алгоритм является циклическим многоэтапным итерационным на ом шаге го этапа рассматривается некоторый набор из точек из исходной последовательности.
-1.5 --- Реализация этой концепции подразумевает создание человеко машинной системы с интеллектуальным интерфейсом для пользователя предметника позволяющая формировать самим пользователем в диалоговом режиме схемы использования алгоритмов текущего анализа промежуточных результатов наглядного их отображения и т д.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Если же используется критерий в виде то для подсч та значений факторы групп необходимо определять с помощью на каждом шаге.
0.0 --- Но при их высокой стоимости и большой длительности производственного цикла уже необходимо учитывать логистические аспекты.
0.0 --- Рассматривается влияние новой концепции производственного менеджмента быстро реагирующее производство на возможности обеспечения конкурентоспособности машиностроительных предприятий в России и за рубежом.
0.0 --- В данной СМО в общем случае допускается очередь.
0.0 --- Введение Вертикально интегрированные предприятия с полным производственным циклом во многих высокотехнологичных и наукоемких отраслях промышленности в т ч и во многих отраслях машиностроения от автомобилестроения до авиационной промышленности уступили место сетевым и матричным отраслевым структурам подробнее см.
0.0 --- Принятие обоснованных решений в этой сфере возможно только на базе расчетов количественных оценок.
0.0 --- Импорт информации о дорожной сети в прикладную программу рис Начальные присваивания для длинной и короткой цепи а анализ номеров тупиков в точках начала и конца трассы Если на модели трассируемого поля оказываются тупиковые области то эти области помечаются соответствующими номерами и при последующих трассировках производится проверка равенства б проверка интегральной загруженности областей вокруг точек начала и конца трассы.
-2.5 --- СУБД это комплекс программ и языковых средств предназначенных для создания ведения и использования баз данных.
 --- SEGMENT BREAK --- 
3.5 --- Частными задачами будут наблюдение мониторинг объекта социально образовательной сферы классификация объектов социально образовательной сферы Решение задачи наблюдения объекта социально образовательной сферы заключается в отыскании такого отображения которое каждой наблюдаемой реализации выходных характеристик ставит в однозначное соответствие внутреннее состояние объекта управления.
1.5 --- Второстепенными объектами на карте будут следующие объекты границы округов парки лесопарки один знак станции метро жилые кварталы платформы ж д реки пруды один знак нежилые кварталы надписи.
1.0 --- Картографическая прагматика помогает рассмотреть отношения знаков к изготовителям и потребителям карт при построении системы картографических знаков.
-1.5 --- Несомненно что образовательные и социальные объекты являются родственными в рамках социально образовательной сферы и следовательно должны быть систематизированы т е приведены к каким то общим критериям Родственные и видовые связи других объектов карты приведены в табл.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Можно записать табл следующим образом где фундаментальное множество знаков ГИС.
0.0 --- Вторым принципом решения является обеспечение возможности объединения информации размещенной на нескольких выделенных слоях на новом временном слое используемым для решения конкретной частной задачи например слой на котором отмечено размещение школ совмещают со слоем на котором размещены заведения по дополнительным видам обучения.
-0.5 --- Задачи решаются при помощи экспертных методов если дело касается долгосрочных прогнозов а также методов экстраполяции если прогнозы краткосрочные.
-1.5 --- Приоритетными объектами на карте будут следующие в порядке убывания общеобразовательные школы детские сады школы с углубл нным изучением иностранного языка национальные школы вечерние сменные школы государственные образовательные учреждения начальная школа детский сад гимназии и лицеи целесообразно представить одним условным знаком дополнительное образование центры внешкольного обучения интернаты и детские дома один условный знак профтехучилища негосударственные образовательные учреждения.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Цель данной работы создание нового алгоритма двумерной маршрутизации обладающего требуемой оперативностью путем комплексирования вышеназванных алгоритмов при максимальном использовании их достоинств.
0.0 --- Основная трудность при использовании этого метода заключается в отсутствии способов определения функций принадлежности правил вывода границ множеств нечетких значений их видов и т п.
0.0 --- При этом под одномерной маршрутизацией полета понимается операция включения очередного пункта в один маршрут независимо от того где находится в этой ситуации соседний БЛА.
0.0 --- Из рис видно что при использовании правила маршруты и разнесены друг от друга на безопасное расстояние.
-0.5 --- Однако данный метод не пригоден для оперативного планирования на каждом шаге координированного полета двух БЛА на их борту из за значительной трудоемкости вычислений.
-0.5 --- В результате задачи управления социальными сетями и методы их решения могут представлять интерес для социологов политологов менеджеров бизнесменов политиков представителей государственного аппарата и т д.
-0.5 --- Очевидно что в случае наличия хотя бы одной нелинейной функции рассмотренные в статье задачи будут относиться к классу задач нелинейного программирования.
-0.5 --- Это обосновывает возможность выделения рассмотренных в статье оптимизационных задач управления социальными сетями в отдельный класс.
0.0 --- Пусть имеется конечное множество агентов каждый из которых характеризуется параметром типом где целевой функцией и выбирает действие где неотрицательное действительное число.
0.0 --- С помощью графов описывающих социальные сети могут быть формализованы отношения а также смоделировано и оценено распространение мнений в любом коллективе.
0.0 --- Однако например в приводится следующая оценка средней сложности решения задач линейного программирования симплексным методом.
-0.5 --- Данное выражение можно также записать в виде.
-0.5 --- Под социальной сетью на качественном уровне понимается социальная структура состоящая из множества элементов сети или агентов субъектов индивидуальных или коллективных например индивидов семей групп организаций и определенного на нем множества отношений совокупности связей между агентами например знакомства дружбы сотрудничества коммуникации.
0.0 --- При этом решением задачи будут являться значения.
0.0 --- Рассматриваемая задача является сложной комбинаторной задачей а ее условия могут предполагать наличие ограничений на состав моментов времени в которые возможно влияние на мнение каждого из агентов множества.
0.0 --- Области длин волн соответствующие определ нным цветам не полностью показаны в таблице так как деление видимой области спектра на цветов условно.
-0.5 --- Также основываясь на вышеуказанные науки можно решить основную задачу оптимизации условных знаков которая состоит в том чтобы визуализация информации с карт легко выполнялась при помощи простейших переносных компьютеров к примеру КПК.
1.0 --- ТЕХНОЛОГИЧЕСКОЕ ПРОЕКТИРОВАНИЕ УСЛОВНЫХ ЗНАКОВ ДЛЯ ГЕОИНФОРМАЦИОННОЙ СИСТЕМЫ НА ПРИМЕРЕ СОЦИАЛЬНООБРАЗОВАТЕЛЬНОЙ СФЕР.
-0.5 --- Легенда система использованных на ней условных обозначений и текстовых пояснений к ним.
0.0 --- Некоторые возможные варианты целевых функций центра подробно рассматриваются в монографии.
0.0 --- Проведение подобных исследований требует многократного решения оптимизационных задач что делает целесообразной разработку соответствующих специализированных программных средств учитывающих в том числе особенности и специфику данной предметной области.
-1.0 --- Заметим что условия задачи могут быть изменены таким образом чтобы ограничить состав моментов времени в которые Центр может оказывать влияния на мнения всех или конкретных агентов из ограничить количество возможных влияний на мнения агентов из при использовании данных условий для решения задачи потребуется применение комбинаторных методов учитывать ограничения на значения мнений агентов не во все рассматриваемые а в конкретные моменты времени.
1.5 --- В данном случае важными будут являться предположения о следующих характеристиках моделируемой системы Вид динамической системы Информированность Центров Наличие или отсутствие неопределенности Дискретность или непрерывность времени Структура целевых функций Центров Интервал времени Структура ограничений Дальновидность Центров Моменты выбора Центрами своих действий Множества агентов контролируемых различными Центрами Последовательность ходов Возможность образования коалиций и т д.
-0.5 --- Отметим что часть коэффициентов в тождественно равна нулю см П Первые три уравнения системы получены применением лагранжева формализма к обобщенным координатам определяющим положение несущего тела КМР в инерциальной СК.
-0.5 --- С учетом условия ММ движения КМР представим в виде где.
-0.5 --- Для поддержки выполнения запланированного множества задач КМР должен обладать свойством технической управляемости которое считается имеющимся в наличии если заданное для некоторого режима множество требований реализовано.
-1.0 --- Чтобы привод оставался в заторможенном состоянии д сколь угодно долго действующее значение тормозного момента должно удовлетворять известному требованию.
0.5 --- Комплекс алгоритмов интеллектуального анализа сложно организованных данных при исследовании слабо формализованных систем управления.
-1.0 --- Результатом классификации являются функции принадлежности объектов к классам и описание самих классов.
-0.5 --- Для этой цели используются алгоритмы кусочной аппроксимации.
0.0 --- Формально он записывается следующим образом где субградиент функции в точке.
0.0 --- Представлены математические модели описывающие механизм гибели опухолевых клеток при стандартной химиотерапии химиотерапии на ферромагнитных наночастицах и при вакцинотерапии с вироусом ВЭЛ.
-0.5 --- Значение хт вычислялось по дозовой зависимости полученной для метода стандартной химиотерапии.
-0.5 --- При этом число погибающих клеток на втором этапе стимуляции иммунной системы увеличивается быстрее чем гибель на первом этапе.
-0.5 --- На рис и приведены результаты расчета длительности задержки роста опухоли для двух доз больших чем.
-1.0 --- Тормозное воздействие прикладывается к валу двигателя одновременно с отключением управляющего напряжения в момент приведения соответствующего звена в заданное по ложение с требуемой точностью.
-1.0 --- Следует отметить что целый ряд алгоритмов управления свободно летающим манипуляционным роботом был предложен и исследован в ряде работ обсужденных в обзоре.
-0.5 --- Конструктивно такой объект выполняется в виде платформы с присоединенным к ней манипулятором или с несколькими манипуляторами.
-0.5 --- Однако по крайней мере для случая низких орбит это предположение неправомерно.
-1.0 --- Для оценивания множеств достижимости линейных управляемых систем и приводимых к ним преобразованиями успешно применяется метод эллипсоидов.
-1.0 --- Допустимые управления определяются через условия.
-1.5 --- Целевым множеством назовем компакт в пространстве состояний на который требуется привести систему при в момент.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- В таблице приведены данные позволяющие сравнить управление с управлением найденным пакетом КОНУС.
-1 --- Из точки опускается перпендикулярно луч до первого пересечения с изучаемым множеством в точке являющейся одной из искомых точек аппроксимации участка вогнутости Функция характеризует степень невыпуклости.
 --- SEGMENT BREAK --- 
