Pk: 0.5735294117647058, WinDiff: 0.6176470588235294

threshold: -1.3177198973019428-1.0 --- НСС имеет иерархически сетевую структуру Число слоев число элементов в каждом слое связи все это автоматически определяется характеристиками самого исходного сигнала из ПО см рис.
-2.0 --- скрытый характер функционирования глядя на нейроны и связи с весовыми коэффициентами нейросети сложно понять как же она функционирует длительность и не гарантируемость обучаемости временная неустойчивость застревание в локальных минимумах паралич сети когнитивные функции на уровне простейших животных насекомых.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Если принять во внимание что возможная размерность векторов и может измеряться тысячами и более то на практике такой процесс настройки НСС регулятора может оказаться просто неприемлемым Отношения Если состояния векторов и имеют какие либо признакипараметры между которыми можно выявить какие то определенные отношения то можно попробовать решить предыдущую задачу управления НСС регулятора в новом пространстве отношений.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Сырьем для мозга и продуктом его деятельности является информация информационный ресурс.
0.5 --- Где по оси ординат отложен размерность пространства в котором работает регулятор состояний управляемого объекта.
-0.5 --- Нетрудно видеть что в данном случае центр заинтересован в уменьшении мнений агентов поэтому будем рассматривать только воздействия уменьшающие типы.
0.0 --- Повидимому в общем случае эта задача не может быть решена в явном виде поэтому перспективным направлением дальнейших исследований является рассмотрение содержательных частных случаев.
0.0 --- Поэтому будем далее считать выполненным условие.
0.0 --- Максимум целевой функции центра достигается при нулевых действиях агентов поэтому он должен стремиться исключить ненулевое равновесие т е сделать его невозможным.
-0.5 --- Качество этого неформализованного этапа также напрямую зависит от уровня квалификации разработчика.
1.0 --- Понятно что такая технология создания АИУС применима только к замкнутым ограниченным по числу объектов и статичным причинно следственным связям ПО.
-0.5 --- Формализовать и алгоритмизировать удовлетворение этим принципам на специализированной нейроподобной среде не сложно автоструктуризация и градиентный метод что позволит проверить их корректность и эффективность.
0.0 --- Аналогичную революционную ситуацию прошла вычислительная техника когда огромные ЭВМ были заменены персональными ЭВМ компьютерами.
0.0 --- Вариант многопроцессорности требует больших специфических трудозатрат при адаптации большого класса задач по их алгоритмического распараллеливанию.
-1.0 --- Актуальность комплекса проблем связанных с обработкой сверхбольших объемов неструктурированной информации постоянно нарастает.
-1.0 --- число состояний объекта число состояний возможного управления в эксперименте для простоты принималось.
0.0 --- Не получив реакции в течении определенного времени АИУС поднимается с этой задачей на следующий уровень обработки.
0.0 --- При этом принципиально изменился характер обработки информации на ЭВМ.
0.0 --- При увеличении дозы от до происходит рост численности антител а при дальнейшем увеличении дозы до происходит снижение их численности до.
-1.0 --- В результате взаимодействия вируса с опухолевыми клетками в измеряемом объ ме опухоли образуются три популяции опухолевых клеток рис.
-1.0 --- Аннотация В работе представлены результаты оценки эффективности трех различных методов противоопухолевой терапии по единому количественному критерию.
-0.5 --- ВВЕДЕНИЕ Проблема моделирования механизма противоопухолевого действия вирусных вакцин связана с развитием исследований по иммунотерапии опухолей которые активно изучаются в настоящее время Начиная с середины века усилия ученых были направлены на поиск вирусов которые были бы не опасными для человека но обладали способностью распознавать злокачественные клетки и уничтожать их.
1.0 --- ЗАКЛЮЧЕНИЕ Полученная в работе математическая модель свободнолетающего космического манипуляционного робота является с одной стороны достаточно конструктивной в силу наличия в Приложении формул для вычисления всех основных коэффициентов многосвязной нелинейной системы уравнений движения КМР а с другой стороны данную модель можно рассматривать в качестве базовой благодаря возможности ее применения после некоторой доработки в ряде других режимов функционирования КМР.
1.0 --- В режиме транспортировки груза и при неизменном положении звеньев манипулятора коэффициенты математической модели КМР будут постоянными но при замене переносимого груза параметры системы будут претерпевать значительные изменения.
-1.5 --- можно рассматривать как внешнее по отношению к динамике манипулятора координатное возмущение.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Будем называть КМР с ММ вида ЛТ управляемым в положении если КМР ЛТ управляем по всем координатам ЛТ управляемым в положении с вектором степени технической управляемости где т если он в этом положении ЛТ управляем по всем координатам со степенью технической управляемости.
0.0 --- Так как действия ограничены только снизу и функция непрерывно дифференцируема то необходимым условием ненулевого локального максимума является равенство нулю производной которое можно записать в следующем виде.
0.0 --- Далее просуммируем по всем агентам и введем следующие обозначения.
0.0 --- Условия рассмотренных в статье задач могут комбинироваться в различных сочетаниях.
0.0 --- Пусть в некоторой социальной группе агентов подготавливается проведение голосования по определенному вопросу в котором может участвовать ограниченное множество агентов например в соответствии с их статусом.
-1.0 --- Последнее равенство противоречиво поскольку левая его часть отрицательна а правая неотрицательна Утверждение доказано.
0.5 --- Им дано вполне научное и лаконичное в отличие от множества существующих определение устойчивости экономики как ее способности обеспечивать удовлетворение изменяющихся расширяющихся увеличивающихся национальных интересов в условиях изменений и или воздействий среды в том числе макроэкономических показателей конъюнктуры целевых секторов рынка параметров региональных социально экономических систем санкций сс.
-1.0 --- Делается это на основе формирования и развития горизонтальных связей внедрения проектного управления.
-0.5 --- Основные негативные тенденции начались раньше Некоторый провал в гг лишь свидетельствует о недостаточной устойчивости экономики построенной до года и отсутствии в ней действенных механизмов обеспечения безопасности с.
-1.0 --- Направить под проработанные просчитанные инвестиционные проекты с положительной рентабельностью с учетом премии за риск.
-1.0 --- Очевидно что пилотажные характеристики динамика и реакция на управления и возмущения не могут оставаться неизменными.
0.0 --- Так точка принятия решения о возможности прерывания взлета и экстренного торможения определяется расстоянием от конца ВПП на котором текущая скорость качения может быть погашена до нуля.
-0.5 --- Суммарная реакция внешних сил проявляется в возникновении ускорения которое может быть измерено и тогда может быть вычислена сумма действующих сил.
-0.5 --- Здесь искомая матрица обратной связи.
-1.0 --- Ввиду неподготовленности пилотов к встрече со сдвигом ветра имел место ряд тяжелых катастроф детально описанных в публикациях.
-1.5 --- Однако технологическое проектирование условных знаков составлящих звено в единой цепи технологического проектирования ГИС системы довольно мало освещено в современной печати т к основной акцент ставится на демонстрации функциональных особенностей системы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Рассмотрим критерии выбора условных знаков с позиции семиотики которая включает в себя следующие аспекты синтаксический семантический прагматический.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Разрабатываемая система обеспечивает к примеру решение задач формирования системы образовательных услуг региона округа района т е задач требующих при решении географической привязки к местности.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Алгоритмы решения этих задач опираются на графовые модели отображения образовательной среды и е геоинформационную привязку.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- При этом в нейроноподобных элементах как вершинах графа отображаются процессы ПО а в порядке вхождения связей в вершины их причинная последовательность.
-1.0 --- При попытках оценки функциональной сложности биологического мозга возможны два подхода и две оценки.
-1.0 --- Автоматически формируя образы правил ПО НСС решает и вторую часть задачи экспертов разработчиков по формированию структур причинно следственных связей и алгоритмов обработки процессов в ПО см рис.
-0.5 --- Работа с образами правил это работа со знаниями.
-1.0 --- Но затем появились многослойные нейросети формальный аппарат нейронной сети Хопфилда алгоритм обратного распространения другие модели нейросетей и ограничения когда то указанные Минским были сняты.
-0.5 --- Введение В настоящее время стало очевидно что для принятия оптимальных управленческих решений в системе образования необходима информация о различных параметрах деятельности учебных заведений муниципальных и региональных образовательных структур об инновационном педагогическом опыте и т д.
-2.0 --- Цветовое зрение это возможность глаза фиксировать различия отражаемых от цветных предметов которые различаются по количеству и спектральному составу излучения.
 --- SEGMENT BREAK --- 
3.0 --- Решение задачи классификации объектов социально образовательной сферы состоит в отыскании такого отображения которое обеспечивает разбиение всего множества возможных реализаций выходных характеристик на ограниченное число классов обладающих теми или иными общими свойствами Определенные ранее общие свойства являются своего рода эталонами для распознавания реальных состояний объекта в процессе его контроля.
-1.0 --- Число объектов представляемых в ГИС является большим поэтому сложно представлять каждый объект отдельной моделью.
-0.5 --- Следствием этого является информационная необеспеченность принятия решений что может быть серьезным фактором нестабильности отрасли так как принимаемые решения подвергаются частой и радикальной коррекции а также повышают уровень конфликтности.
-0.5 --- Как показано на рисунке в зависимости от этого будет расширяться или сужаться круг задач которые будут решаться системой.
0.0 --- При составлении данной классификации упорядочивается чтение карты и облегчается поиск нужной информации.
-0.5 --- Определив условные знаки по группам приступим к их конструкции.
-0.5 --- На третьем шаге расчеты повторяются и в результате анализа новой матрицы М получаем элемент минимальной длины который присоединяется к маршруту поскольку пункт в него уже включен.
-0.5 --- Таким образом эти образующие являются желаниями рассматриваемой группы агентов.
-0.5 --- Применение БПЛА в составе группы позволяет расширить область покрытия бортовых сенсорных устройств группы и увеличить объем доступных данных о состоянии окружающей среды что делает возможным применение БПЛА в ряде специфических для групповой робототехники задач таких как мониторинг протяженных объектов лесных массивов транспортных магистралей границ государств и др противопожарный мониторинг помещений формирование мобильных коммуникационных сетей и т п.
-0.5 --- Схема применения такова входные переменные например переменная соответствующая новой задаче на основании применения функций принадлежности преобразуются в нечеткие лингвистические переменные например маловажная важная критическая.
-0.5 --- Следуя предложенной в методике синтеза алгоритма управления звеньями манипулятора при решении задачи второе уравнение в с учетом определенной положительности матрицы приводится к виду.
-1.5 --- КМР могут применяться для удаления с рабочей орбиты космического мусора для ремонта космических аппаратов с длительным сроком активного существования например аппаратов на геостационарной орбите для сборки на орбите больших космических конструкций радиотелескопов солнечных энергетических станций размер которых может превышать размеры футбольного поля космических рефлекторов позволяющих освещать отраженным светом Солнца обитаемые районы Заполярья в период полярной ночи или подсвечивать в ночное время участки мирового океана для ускорения роста планктона являющегося кормовой базой промысловой рыбы и т д.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Недостатком работы является то что предложенный алгоритм управления в режиме идентификации пригоден лишь для класса КМР в котором перемещения манипулятора не оказывают существенного влияния на движение основного тела что физически соответствует необходимости выдерживать пропорции между моментами инерции КМР и идентифицируемого объекта в отношении.
-1.5 --- В работе показано что условия полной управляемости по Калману являются необходимыми условиями ЛТ управляемости КМР.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- По видимому первые сведения о необходимости создания свободно перемещающейся в пространстве дистанционно управляемой кибернетической системы телеоператора в некотором смысле прототипа космического манипуляционного робота запущенного в рамках реализации совместного японо германского проекта появились в работах опубликованных в г.
0.0 --- Пересечение образующих это подзадачи действия которые входят в разные задачи.
-0.5 --- Например факт это единица умножения.
-0.5 --- Результатом применения матричного метода являются разведение центров притяжения маршрутов в разные стороны а затем оценка положения выбираемого элемента матриц относительно аппроксимируемых треугольных траекторий что позволяет избежать их лишних пересечений.
-1 --- Выбор исполнителя в смешанной группе БПЛА Рассмотрим практический пример применения смешанной группы БПЛА при тушении лесных пожаров.
 --- SEGMENT BREAK --- 
