Pk: 0.5, WinDiff: 0.6029411764705882

threshold: -1.2899164802317218-0.5 --- Характер ассоциативных состояний у человека при восприятии основных цветов представлен в табл.
-2.5 --- Цветовое зрение изготовителя и потребителя карты состоит из следующих компонентов где цветовое зрение изготовителя карты ГИС факторы цветового зрения цветовое зрение потребителя карты ГИС факторы цветового зрения прич м физический физиологический психологический Для приближенно одинакового восприятия цвета изготовителем и потребителем карты необходимо соблюдение следующих критериев.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.5 --- Аннотация В статье рассматривается создание системы предполагающей использование инструментального и аналитического аппарата ГИС геоинформационных систем с целью обеспечения мониторинга и поддержки принятия решений в органах управления государственной власти на примере решения задач формирования системы образовательных услуг региона.
1.0 --- Необходимо установить объекты которые являются приоритетными и второстепенными для того чтобы впоследствии определить для них форму и цвет условного знака объективно их назначению.
-0.5 --- Знаки позволяют характеризовать качественные и количественные особенности объектов а также их внутреннюю структуру.
0.0 --- Бюджет получает деньги с налогов на заработную плату со снижения расходов на пособия по безработице.
-1.0 --- И причина проста принципиально различные топология и законы построения экономики и живого организма.
-1.0 --- Наличие в монографии третьей главы объясняется необходимостью определить место комплекса показателей и их анализа в системе мониторинга и информационного обеспечения решений государства по вопросам экономической безопасности.
0.0 --- Для роста экономики деньги следует направлять в точки роста.
-0.5 --- На самом же деле витальный подход аналитически никак не связан в монографии с конкретными расчетами а существует сам по себе как теоретическая оболочка исследования.
-0.5 --- С помощью специализированной информационной системы с привязкой к географическим данным т е ГИС это возможно просчитать.
-1.5 --- Условия будут выполняться лишь при условии что будет соблюдаться следующее равенство.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Прич м степень понижения приоритета будет идти согласно перечисленным в списке объектам и выглядит следующим образом где множество знаков первостепенной группы с условием что где условный знак объекта порядок приоритета объекта.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Задача решаемая при помощи этой модели позволяет изменять решение управленцу при обнаружении нового варианта.
-0.5 --- Заключение Разработанный программно алгоритмический комплекс предназначен для решения задач анализа сложноорганизованных многомерных данных а также для поддержки принятия решений при анализе и реформировании крупномасштабных систем управления.
0.0 --- И наоборот значения потенциальной функции меры близости между точками из разных групп существенно меньше чем аналогичные значения для точек из одной и той же группы т е соответствующее значение расстояния будет больше чем.
-0.5 --- Обычно выбросы заменяются либо на среднее значение этого параметра либо на соответствующую границу диапазона.
0.5 --- По этой причине классификацию объектов целесообразно проводить не в исходном пространстве а в пространстве наиболее существенных информативных параметров имеющем значительно меньшую размерность.
0.5 --- Такой способ управления возможен только в случае отсутствия внешних сил и моментов действующих на систему а полный импульс ее движения незначителен.
-0.5 --- Важной особенностью принятой интегральной формы алгоритма управления по ускорениям является то что для ее реализации не требуется измерять вторые производные.
-0.5 --- Очевидно что при этом начальными условиями интегралов ожившего при уравнения являются и конечное значение координаты соответствующее моменту наложения импульсной связи при предшествующем торможении.
-1.0 --- НЕКОТОРЫЕ ЗАДАЧИ УПРАВЛЕНИЯ СВОБОДНОЛЕТАЮЩИМИ КОСМИЧЕСКИМИ МАНИПУЛЯЦИОННЫМИ РОБОТАМИ.
-2.0 --- Отмеченная особенность указывает на то что математическая модель КМР соответствует системе с дискретно изменяющейся в произвольные моменты времени структурой.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.5 --- Определение кратчайшего пути рис а Кратчайший путь определяется в матрице смежности графа дискретной модели трассируемого поля б Использование различных соотношений коэффициентов позволяет получить требуемое качество трассировки Фиксация кратчайшего пути Пометка кратчайшего пути определ нным цветом и экспорт этой информации в картографическую программу рис По итогам разработки ССС ГИС для использования в управлении ряда окружных управлений города Москвы в частности окружные управления образованием Северного и Юго Западного административных округов были сделаны следующие выводы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Несомненно что образовательные и социальные объекты являются родственными в рамках социально образовательной сферы и следовательно должны быть систематизированы то есть приведены к каким то общим критериям.
-1.0 --- Изменяя параметры в каждой группе условных знаков можно добиться не только решения поставленной задачи формирования очер дности восприятия условных знаков но и выбрать удачное расположение на карте а также обеспечить их эстетичное восприятие.
0.5 --- Решение частных задач для органов управления образованием при помощи информационной системы.
-0.5 --- Вначале производится выбор пространства показателей которое является исходным для классификации объектов.
-0.5 --- Основная идея процедуры состоит в следующем.
1.5 --- Алгоритм сокращ нного перебора эвристический вариант выбора множеств.
0.0 --- Для одновременного определения групп и факторов удовлетворяющих этим условиям используется описанный выше алгоритм СКАД который в данном случае работает следующим образом для простоты описан алгоритм СКАД в детерминированном случае для.
-2.0 --- Доказательство Без ограничения общности да тся для случая двух классов По процедуре работы алгоритма СКАД значения критерия образуют монотонно неубывающую ограниченную сверху последовательность Величина ограничения где множество номеров всех возможных дихотомий исходной выборки зависит от вида выбранного критерия.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Определяется нужна ли группировка с фоновой группой или без не т е отсекать или нет сильно шумящие параметры.
-0.5 --- Алгоритм итерационный на каждом шаге рассматривается один параметр из последовательности зацикленная исходная последовательность параметров.
0.0 --- К фоновому классу относятся точки которые расположены достаточно далеко от центров всех классов.
-1.5 --- По этой причине классификацию целесообразно проводить не в исходном пространстве а в пространстве наиболее существенных информативных параметров имеющем значительно меньшую размерность.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- При этом используется целый ряд проблемно ориентированных алгоритмов в детерминированной и размытой постановке с фоновым классом итерационных на каждом шаге обрабатывается только один объект выборки параллельных когда все объекты выборки обрабатываются одновременно и т д.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Заметим что выбор функции.
0.5 --- Заключение В работе используются методы стохастической аппроксимации для исследования алгоритмов размытого кластер анализа автоматической классификации.
-1.0 --- Теорема Одномерный вариант алгоритма СКАД сходится за конечное число шагов к глобальному максимуму критерия.
-1.0 --- Обозначим через параметры относящиеся к первой группе а через ко второй.
0.5 --- В работе рассматривается задача анализа функционирования системы управления заданного множества объектов каждый из которых характеризуется фиксированным исходным набором разнородных параметров.
-0.5 --- Эти три укрупненных этапа выполняются с многочисленными итерациями и на заключительном этапе отладки вообще сливаются в единый процесс.
-0.5 --- Т е весь проект человека меньше объема средних пакетов программного обеспечения напр и др Но нам необходим текст кодов моделирования только мозга и когнитивных функций.
-0.5 --- НСС это многодольный ориентированный граф в вершинах которого находятся нейроподобные элементы.
0.0 --- С другой стороны вполне очевидно что человек например космонавт при этих условиях если попытки не будут фатальными после нескольких проб может сформировать модель поведения в данной среде.
0.0 --- Для реализации Постановлений Правительства РФ по переходу страны к экономике знаний требуется создание эффективного инструментария по разработке крупномасштабных потоков информационного ресурса.
-1.0 --- Очевидно что при этом начальными условиями интегралов ожившего при уравнения являются и конечное значение координаты соответствующее моменту наложения импульсной связи при предшествующем торможении.
0.5 --- Рис Структурная схема системы управления движениями свободнолетающего космического манипулятора с учетом динамики приводов.
-0.5 --- При этом в остальных уравнениях системы слагаемые содержащие и также становятся равными нулю.
0.0 --- Исследованию проблемы планирования траектории манипулятора КМР посвящено достаточно много работ см например.
0.0 --- Располагая обобщенными технологическими коэффициентами можно оценить стоимостные параметры входящие в модель в т ч стоимость содержания канала канал и ставку штрафа за ожидание исполнения заказа.
0.0 --- Этот метод позволяет обоснованно планировать развитие производственного потенциала предприятий формировать требования к перспективным технологиям и производственному оборудованию а также выявлять области предпочтительного применения концепции на предприятиях авиационной промышленности.
0.0 --- Во первых сокращение времени выполнения заказов позволяет выигрывать во временной конкуренции обостряющейся в наукоемкой и высокотехнологичной промышленности особенно в условиях индивидуализации спроса эти аспекты количественно были исследованы с участием авторов см.
0.0 --- Значительные по стоимости оборотные фонды во первых представляют собой омертвленный капитал и во вторых требуют изыскать что особенно трудно в условиях глобального финансового кризиса и дефицита кредитных ресурсов значительные суммы начальных вложений наряду с инвестициями в основные фонды.
-0.5 --- Внедрение концепции позволяет предприятиям наукоемкого машиностроения существенно сократить длительность исполнения заказов и выиграть во временной конкуренции.
-1.0 --- К первой группе можно отнести системы в которых реактивные двигатели управляющие поступательным и угловым движениями корпуса КМР дополнительно используются для компенсации влияния динамики манипулятора на движения корпуса.
-1.5 --- Причиной этого является динамическая связь между космическим манипулятором и несущим его корпусом КМР порождающая необходимость расширения вектора измерения состояния КМР разрешение проблемы преодоления динамических сингулярностей.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Анализ осциллограмм показывает что при достижении требуемого положения того или иного звена манипулятора рад в системе формируется тормозной момент приводящий к омертвлению соответствующего сустава т е к полному прекращению движения данного го звена Состояние неподвижности заторможенных звеньев сохраняется и после приложения к корпусу КМР управляющего момента системы ориентации что является принципиальным и положительным отличием в динамике космического робота использующего манипулятор с самотормозящимися приводами.
2.0 --- Сформулированы некоторые проблемные задачи в области управления этими сложными объектами нового класса космической техники.
-1.5 --- Следует отметить что упомянутые результаты имеют несколько ограниченный характер поскольку очевидно что КМР должен сохранять работоспособность и в нештатных ситуациях таких например когда при спасении несанкционированно удалившегося от ОС полезного груза указанное выше условие вполне может быть нарушено Учтем далее что при решении задач управления космическим роботом в процессе выполнении им различных операций обслуживания ОС и сборочных работ орбитальное движение КМР и ОС можно не учитывать.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Наименьший элемент решетки соответствует бездействию а наибольший совместному решению всех задач.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Алгоритм выбора варианта поведения Суммируя предыдущие положения предлагается алгоритм выбора варианта реконфигурирования группы агентов представить в виде последовательности следующих шагов.
-0.5 --- определение на построенной решетке структуры линейной логики используя принципы.
-0.5 --- Классическое решение задачи полного охвата исследуемой области заключается в клеточной декомпозиции рассматриваемой площади затем осуществляется планирование траектории облета с помощью алгоритмов делящиеся на две группы.
0.0 --- Предположим что такие штрафы и неустойки не предусмотрены контрактами и действуют лишь естественные рыночные механизмы наказания за неспособность оперативно удовлетворить запросы потребителей в виде снижения интенсивности потока обслуженных заявок относительно входящего потока т е упущенной выгоды.
0.0 --- Что касается штрафа за ожидание в первом приближении можно считать что его ставка имеет тот же порядок что и ставка процента.
0.0 --- Сопоставляя доходы а также суммарные затраты и потери данного производства получим выражение для его ожидаемой прибыли.
0.0 --- Тогда заказ где заказ средняя длительность выполнения заказа одним каналом она же что важно для дальнейших рассуждений представляет собой и среднюю длительность пребывания заказа в обработке.
-1 --- Длительное хранение дорогостоящих компонент необязательно имеется в виду буквально хранение на складах возможно и пребывание продукции незавершенной производством в производственном цикле порождает высокие финансовые потери.
 --- SEGMENT BREAK --- 
