Pk: 0.5735294117647058, WinDiff: 0.6470588235294118

threshold: -1.2644836500772607-0.5 --- Величина накопленной энергии в конце маневра складывается из текущей отр и работе сил на траектории набора.
0.0 --- Предполагается что интенсивный маневр подъема носового колеса будет начат после достижения скорости отрыва а набор высоты будет выполнен в соответствии с НЛГ с допустимым углом наклона траектории известным априори для каждого типа самолетов и метеоусловий в зоне аэродрома.
-0.5 --- Вместе с тем дефицит времени для принятия решений и необходимость оценивания нетипичной ситуации приводят к стрессовым состояниям пилота.
-0.5 --- Методологической базой наших многих научных и прикладных результатов является энергетический подход к управлению движением летательного аппарата ЛА.
0.0 --- В первую очередь к этому классу относится метод ветвей и границ.
-0.5 --- Поясним это на примере приведенном на рис.
-0.5 --- В очередной анализируемой матрице классическим методом выбирается элемент минимальной длины.
0.0 --- Это необходимо в полетных ситуациях когда оба БЛА сближаются друг с другом и для разрешения конфликта нужно особое правило назначения каждого пункта одному из маршрутов т е решается задача оперативного построения на борту каждого БЛА непересекающихся маршрутов.
-1.0 --- где приближенная оценка оставшегося пути после обслуживания выбранного го пункта коэффициент относительной значимости последствий меньший единицы из за неточности прогнозирования затрат в будущем.
-1.0 --- Эта физичность алгоритмов управления обусловливает пилотоподобный такое поведение управляемого объекта которое интуитивно понятно и объяснимо для высококлассного хорошо тренированного пилота.
-1.0 --- индикатор резерва расстояния или времени для принятия решения относительно возможности продолжения взлета и последующего подъема на высоту достаточную для пролета над впередилежащим препятствием.
-1.0 --- Это событие сигнализирует о том что энергетические возможности двигателя самолета не обеспечивают парирования возмущений.
0.0 --- Ключевой особенностью энергетического подхода является то что движение ЛА характеризуется обобщенной мерой его полной механической энергией а также ее составляющими потенциальной и кинетической.
-1.0 --- Наиболее полезной была бы индикация запаса длины разбега от точки принятия решения до критической отметки.
-1.0 --- Предложена концепция управления в которой регулируемой величиной является полная энергия движения Рис.
-0.5 --- Тем самым обеспечивается однозначность решения.
1.0 --- Из всего спектра требований предъявляемых к системам управления полетом отметим следующее.
1.0 --- Управление формируется на базе отклонений некоторого подмножества вектора переменных состояния.
0.5 --- Отсюда управление где назначаемый вектор весов по моде искомые коэффициенты по моде.
-1.0 --- Поэтому для оповещения экипажа о нарастании возмущений или чрезмерного отклонения энергетического состояния самолета от номинального по любой причине целесообразно ввести индикацию сигнала второго уровня ТРЕВОГА Рис.
-0.5 --- СРЕДСТВА ИНФОРМАЦИОННОЙ ПОДДЕРЖКИ ПИЛОТА НА ЭТАПАХ ВЗЛЕТА И ПОСАДКИ.
-0.5 --- Более того анализ состояния отечественного парка самолетов показывает что по мере совершенствования техники доля авиационных происшествий связанных с недостатками систем самолетов и их характеристик уменьшалась с до а росла доля происшествий с до обусловленных отклонениями в работе персонала в основном экипажа.
-1.0 --- Поэтому если наши прогностические и управленческие возможности останутся на текущем уровне то социальноэкономический хаос будет только нарастать приводя к глобальному системному кризису.
-1.5 --- Поэтому отходя от традиционного подхода создания искусственного интеллекта ИИ как наборов эвристик с заложенными заранее системами жестких правил предлагается на базе нейросемантического подхода решить поставленную задачу эволюционным моделированием начиная с простейших самообучающихся информационноуправляющих систем ИУС Нейросемантика.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Теоретически показано что минимальная длина в символах описания тестовой задачи на которой может быть успешно выполнена автоматическая автоструктуризация равна удвоенной длине суммы всех присутствующих в ней причинно связанных процессов.
-2.0 --- Надо только знать Как написать Таким образом правильная программа саморазвивающейся ИУС отталкиваясь от объема в байт реальная внешняя среда несколько месяцев обучения и мы получим ИУС эквивалентную уже сформированному биологическому мозгу в байт число нейронов мозга человека число синапсов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.5 --- Минимизация отображения на НСС работа с информацией Максимизация эволюционного потенциала ИУС работа с целевой функцией ИУС как с комплексной величиной энергии и информации Минимизация ресурсов рекурсивной ИУС работа со знаниями Формализовать и алгоритмизировать на специализированной нейроподобной среде удовлетворяющий этим принципам мини макси минный процесс не сложно автоструктуризация и градиентный метод что позволит проверить корректность достаточность и эффективность этих принципов для самопостроения ИУС для функционирования в любой априорно неизвестной предметной области.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Тогда рост опухоли после каждого из двух этапов стимуляции иммунной системы описывается уравнениями Гомпертца со сдвигом во времени на длительность задержки роста опухоли после каждого этапа моменты гибели клеток на каждом из двух этапов реакции иммунной системы на введение вирусной вакцины в момент.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Оценка эффективности режимов применения препарата дозы интервалы между введениями и кратность введений.
1.0 --- Для решения этих задач был разработан программный комплекс в системе и провед н вычислительный эксперимент который позволил исследовать эффективность различных стратегий введения вирусных вакцин в зависимости от дозы и размера опухоли в момент е введения.
-1.0 --- Интервал времени между двумя этапами стимуляции иммунной системы характеризует период заражения опухолевых клеток вирусом Когда происходит заражение достаточного количества опухолевых клеток происходит повторная стимуляция иммунной системы.
-0.5 --- Проведение компьютерных экспериментов и расчетов на математической модели позволяет сокращать затраты и время проведения экспериментальных исследований что приводит к значительному снижению стоимости научных исследований и ускоряет внедрение новых методов иммунотерапии в лечении онкологических заболеваний.
-0.5 --- Построение адекватной системы стимулирования для работы в условиях динамично меняющейся слабоструктурированной среды интересная и сложная задача.
-0.5 --- Снижение налогов на прирост капитала при продаже акций новых предприятий может быть существенным стимулом по созданию и по согласованию интересов отдельных лиц инновационных предпринимателей и экономики в целом.
-0.5 --- Для этого необходимо опираться на высококвалифицированных профессионалов и обеспечить распределение процесса принятия решений прозрачность потоков материально финансовых информационно аналитических административно управленческих.
0.0 --- В первые годы становления бизнеса привлечение кредитных ресурсов для малых предприятий затруднительно а прибыли как правило еще нет.
0.0 --- Они привнесли с собой в экономические исследования плодотворные методы и инструментарий наработанный в других науках.
0.0 --- Уравнение изменения численности антител против данного вируса где темп образования антител из одной плазматической клетки темп убыли антител за счет взаимодействия с вирусами темп уменьшения количества антител за счет естественного разрушения.
0.0 --- В соответствии с уравнениями модели вакцинотерапии расчетные кривые динамики гибели инфицированных опухолевых клеток приведены на рисунке пунктирная кривая.
0.0 --- Интерес к проблеме противоопухолевого действия вирусов связан с развитием исследований по иммунотерапии опухолей которые активно изучаются в настоящее время.
0.0 --- Для построения данной зависимости доза эффект были проведены расчетные эксперименты на модели при увеличении дозы вируса ВЭЛ в раза.
0.0 --- Каналы обладают определенной производительностью заявок ед врем Будем рассматривать элементарные каналы обслуживания каждый из которых одновременно может обслуживать лишь одну заявку т е пребывание на данном узле обслуживания нескольких заявок на разных стадиях обработки что возможно например на линии конвейера здесь для простоты не рассматривается.
-0.5 --- Она по определению меньше и возрастает при увеличении числа каналов а также при сокращении отношения называемого относительной загрузкой каналов.
-0.5 --- Пусть в алгоритм поступили текущие координаты и значение Если применяется функция то сокращение не будет успешным так как при этом достигается минимальное значение функции Используем точку во множестве такую что.
-0.5 --- Если не попадает в окрестность на итерациях улучшения то можно ограничиться функцией модулем в составе В этом случае уравнение на не рассматривается считаем.
-1.0 --- При наличии алгоритмического обеспечения для решения общих нелинейных задач оптимального управления открывается возможность успешной реализации описанных схем аппроксимации.
-1.0 --- На каждом отрезке известны а конечное множество всех возможных начальных состояний в момент для задачи Коши в виде множества и конечное множество допустимых состояний в момент в виде.
-0.5 --- О МОДЕЛИ ИНФОРМАЦИОННОГО УПРАВЛЕНИЯ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ.
0.0 --- Здесь можно говорить как о влиянии так и о доверии и считать что эти два понятия являются противоположными в следующем смысле выражение степень доверия го агента му равна тождественно по смыслу выражению степень влияния го агента на го равна Обмен мнениями приводит к тому что тип агентов изменяется в соответствии с типами агентов которым он в данный момент доверяет.
-0.5 --- Находясь в одной социальной сети агенты общаются обмениваясь мнениями.
-1.0 --- Далее во втором разделе рассматривается ситуация взаимодействия агентов при отсутствии управления со стороны центра анализируется структура решений игры равновесий.
-1.0 --- При этом условии в системе не существует ненулевого равновесия по Нэшу и таким образом единственным равновесием оказывается нулевое при котором целевая функция центра принимает максимальное значение.
1.0 --- В статье рассмотрен класс оптимизационных задач управления социальными сетями в условиях наличия ограничений на требующиеся значения мнений агентов указаны известные методы их решения и представлены соответствующие математические модели для которых приведены их особенности а также направления и ограничения возможного прикладного применения.
-1.5 --- Влияние процессов проходящих в различных социальных сетях на функционирование и развитие как всего общества так и отдельных социальных групп коллективов усиливается в связи с результатами процессов информатизации и внедрения информационнотелекоммуникационных систем.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Сформулируем еще два утверждения которые вместе с утверждением полностью описывают структуру равновесий игры.
-0.5 --- Описание и анализ теоретико игровой модели Пусть имеется конечное множество агентов каждый из которых характеризуется параметром типом где степенью воздействия где целевой функцией и выбирает неотрицательное действие.
0.0 --- Ограничимся рассмотрением двух частных случаев дающих объективное представление о возможных особенностях математической модели рассматриваемой задачи.
-0.5 --- В то же время каждый агент обладает целевой функцией и выбирает свое действие из множества допустимых действий.
1.0 --- Для решения системы выразим действие через сумму всех действий агентов здесь и далее суммирование проводится от до.
-0.5 --- Следовательно можно записать систему уравнений.
-0.5 --- Утверждение Необходимым и достаточным условием существования ненулевого равновесия является условие.
-1.0 --- В качестве примера приведем описание полученной в и использованной при анализе динамики в режиме управления конфигурацией трехзвенного манипулятора с грузом математической модели плоского движения КМР.
-1.5 --- Математически этому соответствует понижение порядка системы как минимум на две единицы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.5 --- Синтез алгоритмов энергосберегающего управления движениями КМР в различных режимах его функционирования.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Помимо отмеченной во введении обзорной работы подробное обсуждение большого числа важных вопросов возникающих при разработке робототехнических систем связанных с условиями работы в открытом космосе с учетом жестких требований к долговечности надежности и безопасности функционирования минимизации энергопотребления и т д можно найти в работах.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Аналогично вводятся функция максимальных значений функции цены и ее аппроксимация относительно множества.
-0.5 --- В цикле по привлекая оставшиеся элементы множества выполняются следующие операции.
-1.0 --- Аналогично определяются множества и трубки достижимости из компакта взятого в пространстве состояний в некоторый момент.
-1.0 --- Рассматриваются задачи оптимального управления с критериями относительнопричем в глобальном смысле.
-1 --- Если увеличение вплоть до безуспешно то узел подлежит выкалыванию из при этом полагается.
 --- SEGMENT BREAK --- 
