Pk: 0.5441176470588235, WinDiff: 0.6323529411764706

threshold: -1.3576833705170860.0 --- Это утверждение может быть доказано с помощью известных методов которые изложены в работе Н В Перцева.
0.0 --- Это связано с тем что с увеличением размеров опухоли уменьшается доля быстро пролиферирующих клеток и увеличивается доля медленно пролиферирующих клеток.
0.0 --- Однако все они действуют не только на опухолевые клетки но в большей или меньшей степени повреждают здоровые ткани организма т е являются высоко токсичными.
-0.5 --- Первая кривая получена на основании базовой математической модели противоопухолевой терапии которая позволяет вычислить длительность задержки роста опухоли после первого и второго этапов гибели клеток Вторая расчетная кривая получена на основании математической модели вакцинотерапии.
-0.5 --- Приводится ряд математических моделей КМР отображающих те или иные специфические особенности динамики объекта характерные для исследуемого режима функционирования космического робота.
-0.5 --- Приведена модальнофизическая форма МФМ уравнений углового движения КМР в режиме транспортировки нежесткого груза и решена задача совместного оценивания параметров и координат математической модели КМР.
1.5 --- Далее рассмотрены специфические проблемы связанные с применением подобных систем в космосе и при исследовании микрогравитации окружающей среды.
1.5 --- Здесь пунктиром обозначен дополнительный контур управления устройством механического торможения приводов назначение которого и целесообразность введения в систему управления космическим манипулятором установленном на подвижном основании будут объяснены в следующем разделе.
-0.5 --- По основным результатам ССС ГИС можно рассматривать как информационную советующую систему с помощью которой аналитики получают возможность относительно быстрых ответов на интересующие их задачи вопросы.
-0.5 --- Однако следует отметить что.
1.0 --- Система проста в эксплуатации и не требует длительного обучения для е наполнения информацией символьной и текстовой.
-2.0 --- Во второстепенной группе знаков также значковые геометрические это объекты станций метро и платформы ж д.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.5 --- При использовании алгоритма основное время будет затрачено на применение эвристических алгоритмов одномерной маршрутизации и лишь в особых случаях попадания пунктов обслуживания в зону в или непосредственного сближения маршрутов возникнет необходимость применения более трудоемкого матричного алгоритма двумерной маршрутизации.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Следовательно возникает необходимость реконфигурирования системы т е необходимость выяснения в какое состояние система должна перейти.
-1.0 --- Способы определения агентом своих желаний и намерений остаются за рамками исследования.
-1.5 --- Алгоритм формирования траектории является более экономичным по сравнению с простыми алгоритмами где осуществляется прямолинейное движение от одного конца поля к другому с некоторыми отступами.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Опухолевые клетки выжившие после введения вакцины продолжают делиться с той же скоростью что и до введения вакцины Кинетическая траектория их роста описывается той же функцией которая описывает рост опухоли без введения вакцины контроль.
-0.5 --- Эти коэффициенты отличают построенную модель вакцинотерапии от модели Г И Марчука.
-0.5 --- Верхняя кривая каждого рисунка описывает рост опухоли в контроле которая является аппроксимацией экспериментальных точек уравнением Гомпертца.
0.0 --- Из рисунков видно что при введении доз меньших чем задержка роста после первого этапа гибели клеток мала по сравнению с задержкой роста опухоли после повторного этапа гибели клеток.
0.0 --- Вторая составляющая уравнения описывает механизм гибели зараженных вирусом опухолевых клеток после однократного введения вирусной вакцины рис.
0.0 --- НТЦ делает общедоступными новейшие знания и технологии.
0.0 --- Зародившийся одновременно с фон неймановским подходом нейросетвой направление нейрокомпьютинга предлагает альтернативную архитектуру вычислительных средств.
-0.5 --- После некоторых успехов нейросетевого направления в х годах прошлого столетия перцептрон Ф Розенблата вышла книга М Минского автора термина ИИ и Пейперта где математически доказывалось что перцептроны однослойные нейросети принципиально не в состоянии выполнять некоторые логические функции исключающее или.
1.0 --- В качестве тестового примера управляемого объекта будем рассматривать упрощенную физическую модель см рис аналогичную часто рассматриваемой задаче обратного маятника используемую в качестве теста для классических нейронных сетей.
-1.0 --- Трубкой разрешимости системы будем называть множество представляющее собой объединение множеств разрешимости для всех моментов времени из полуотрезка.
-0.5 --- Во вспомогательной задаче метода штрафов рассматривается целевой критерий.
-0.5 --- Проверяется попадает ли точка в прямоугольник описанный вокруг с точностью соответственно по координатам Если не попадает то переходим на шаг иначе продолжаем Данный подход позволяет без перебора элементрв множества сразу отсеивать неподходящие значения.
-1.5 --- Аналогично определяются множества и трубки достижимости для некоторого компактного множества начальных состояний.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Заключение Показана возможность численной оптимизации синтеза управления за счет реализации известной схемы Н Н Моисеева предполагающей предварительную аппроксимацию трубки разрешимости системы Использование трубок разрешимости сокращает объем вычислений так как до реализации метода динамического программирования известны позиции из которых достижимо целевое множество.
-0.5 --- После завершения последнего этапа либо ый либо ый весь описанный выше цикл повторяется заново только в качестве начальной классификации используется не а классификация полученная на последнем этапе первого цикла.
-0.5 --- На практике величина выбирается в диапазоне значений обычно во столько раз отличается средняя близость параметров внутри групп от средней близости самих групп.
-0.5 --- Теорема доказана.
1.0 --- В этой ситуации нужно либо использовать специальные процедуры подсч та расстояний между объектами в параметрах которых имеются пропуски либо разрабатывать специальные процедуры заполнения таких пропусков.
-0.5 --- Как только заканчиваются средства заканчиваются и возможности безопасность территориальная целостность качество жизни.
-1.0 --- Для этого желательно чтобы рубль обеспечивался не золотовалютными резервами а активами РФ.
-1.0 --- Введение передовых регламентов стандартов стимулирует экономику к переходу на новый технологический уровень и следовательно к производству более высокой добавленной стоимости В условиях динамичной слабоструктурированной среды координация ценностями может быть эффективнее координации целями.
-0.5 --- Рынков не освоенных глобальным капиталом уже практически не осталось.
-1.5 --- Ее научная и практическая значимость определяется во первых разработкой ряда важных вопросов количественной оценки экономической безопасности с выведением соответствующих уравнений и формул а во вторых весьма актуальными и в целом аргументированными выводами.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Соответственно должен быть обеспечен механизм координации целей в рамках всей системы.
-1.5 --- Маржин коллы могут привести как к параличу банковской системы так и к изъятию ликвидных оборотных средств предприятий в пользу увеличения залогов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Переход в России к цифровизации экономики предполагающей в частности формализацию экономических зависимостей и проведение соответствующих расчетов имеет достаточно широкую объектную направленность и может применяться к различным процессам и явлениям в том числе и в отношении экономической безопасности.
-1.0 --- Важной частью исследования выступает формирование системы показателей на основе значений и динамики которых будет оцениваться экономическая безопасность.
-1.0 --- В жизни слишком много факторов остающихся за фокусом внимания Учесть их нельзя в принципе.
-1.0 --- Для структуризации объектов изменяющихся во времени используются методы динамического классификационного анализа позволяющие анализировать поведение объектов в многомерном пространстве траекторий.
-1.0 --- ПРОГРАММНО АЛГОРИТМИЧЕСКИЙ КОМПЛЕКС ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОГО АНАЛИЗА СЛАБО ФОРМАЛИЗОВАННЫХ ДАННЫХ.
-1.0 --- Предложен рекуррентный алгоритм кластер анализа доказана теорема о его сходимости к стационарному значению заданного критерия качества классификации.
0.0 --- Доказательство этого утверждения аналогично доказательству Теоремы.
-1.0 --- Ключевой особенностью энергетического подхода является то что движение ЛА характеризуется обобщенной мерой его полной механической энергией а также ее составляющими потенциальной и кинетической Энергетический подход оказался весьма плодотворным в различных применениях Здесь описаны некоторые из них.
0.5 --- Это объясняется тем что структура автоматических систем имеет ограниченное число конфигураций что не позволяет обеспечить приемлемое с точки зрения пилота качество управления во всевозможных полетных ситуациях.
-1.5 --- Вектор управления удобнее вычислять не через координаты а частично через производные Для этого предлагается следующая процедура.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- При недоступности точных измерений фактора ветра критерием опасности могут служить другие комбинации.
1.5 --- Для этого рассмотрены основные положения организации мониторинга различных сложных объектов включая социальные системы представлены основные методологические положения формирования мониторинга в сфере экономической безопасности.
-2.0 --- Таким образом по мнению автора основанному на собственных расчетах экономическая безопасность России не обеспечена а с учетом прогноза развития ситуации на уровне тенденций которые сохраняются можно заключить что состояние экономической безопасности России близко к критическому с.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- В монографии сказано Во многих отношениях экономика является самоорганизующейся системой В связи с этим есть основания распространить на нее соответствующие положения современных теорий живых систем с.
0.0 --- При решении стабильных пусть даже сложно структурированных задач мотивация может быть разработана заранее и хорошо прописана.
-1.0 --- Если совсем плохо ткани отомрут а пришиваемый орган отвалиться.
-1.5 --- Математическое описание представлено системой нелинейных уравнений реализованных в виде программного комплекса в системе.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Расчет индивидуального режима введения препарата дозы кратность введений и интервалы между введениями Критерий длительность периода ремиссии роста опухоли Результат расчет индивидуального режима введения препарата дозы кратность введений и интервалы между введениями предполагаемый период для повторного обращения к лечащему врачу Требуется проведение дополнительных расчетов на основании математической модели построенной на аллометрических соотношениях связывающих временной параметр длительности задержки роста опухоли с массой тела экспериментального животного и человека.
0.0 --- В результате вычислительного эксперимента были получены расч тные графики изменения числа антител на первом и втором этапе иммунного ответа.
-1.5 --- Нижняя кривая сплошная линия отражает динамику клеток после введения дозы и является контрольной кривые расположенные выше описывают динамику клеток при уменьшении этой дозы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Допустим что на входе АУИС два квадрата и система их случайно съела И также в следующем событии съела две окружности.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Помимо привлекательных черт нейросетевого подхода параллелизм обработки информации высокая скорость работы единый и эффективный принцип обучения надежность функционирования способность решать неформализованные задачи перепрограммируемость гибкость были выявлены и существенные его недостатки.
0.0 --- При этом надо учесть что данная электронная ИУС будет иметь на порядков большее быстродействие чем и практически неограниченную память.
-0.5 --- Но сложность и длительность настройки НС отсутствие гарантированности получения результата невербализуемость функционирующих НС выявленная за десятилетия исследований ограниченность и специфичность НС отсутствие теоретического базиса НС все это вернуло проблему построения крупномасштабных АИУС к прежнему до нейронному состоянию.
-0.5 --- Но именно разработка и проектирование системы условных знаков для наполнения электронной карты для ГИС является сложной задачей на начальной стадии разработки.
-0.5 --- Архитектура ССС ГИС Архитектура ССС ГИС для разных слоев пользователей будет неоднородной.
-1.5 --- Основные проблемы обработки эффективности хранения и удобства использования остаются в силе в связи с наличием векторных и растровых моделей данных.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Заключение Исходя из вышеизложенного необходимо заметить что процесс выбора системы условных знаков в ГИС является довольно сложной задачей т к это является задачей выбора прежде всего картографических знаков.
-1 --- Разрабатываемая система обеспечивает к примеру решение задач формирования системы образовательных услуг региона округа района т е задач требующих при решении географической привязки к местности.
 --- SEGMENT BREAK --- 
