Pk: 0.49295774647887325, WinDiff: 0.5070422535211268

threshold: -1.7458951660809465-0.5 --- В работе используется критерий качества классификации следующего вида где выпуклая функция от мерного вектора.
0.0 --- Набор параметров при этом оста тся без изменений.
-1.5 --- В то же время ему да тся рекомендация какую обработку целесообразно проводить на данном этапе.
2.0 --- Функционирование любой сложной системы описывается состоянием составляющих е элементов объектов и их взаимодействием.
-1.0 --- Предусмотрена возможность эксплуатация системы пользователями двух уровней.
-1.5 --- Такая сложность реальных ПО как автоматизируемых рутинных процессов так и механизмов работы биологического мозга даже физически никак не может быть охвачена в сознании отдельного разработчика а при создании коллектива разработчиков возникают дополнительные проблемы связанные с усложнением коммуникационных взаимосвязей уже между разработчиками.
-3.5 --- Отметим как основной недостаток современной алгоритмической парадигмы слабую автоматизированность трех укрупненных этапов при создании АИУС выбор модели структуры данных проектирование схемы АИУС алгоритмирование обработки данных В данной работе предлагается рассмотреть и проанализировать свойства нейросемантического подхода позволяющего преодолеть указанный недостаток и на примерах продемонстрировать автоструктуризацию автоматическое построение информационной модели произвольной априорно неизвестной ПО условно рефлекторную АИУС способную адаптивно подстраиваться под решение любой задачи методом направленного перебора или используя набор алгоритмов эвристик рекурсивную АИУС способную автоматически формировать алгоритмы эвристики обработки данных.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.5 --- Из рисунка легко понять что образ процесс имеет частоту активации соответствующую частотам процессов на интервале ТФ в символов т е Соответственно так как образ кентавр построен из двух процессов ПО то его частота активации на интервале ТФ в символов определяется произведением вероятностей составляющих его процессов т е в нашем случае Этот частотный признак и служит для предварительной маркировки формируемых элементов слоя как образов словаря в промежуточной памяти АИУС см рис.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- С другой стороны перед разработчиками ВС в качестве примера постоянно присутствовала биологическая ВС человек.
0.0 --- В этом случае можно заранее подготовиться к их использованию.
-0.5 --- Качество фактического расчетного и иллюстративного материала высокое.
-0.5 --- Для желаемых состояний и преодолеваемых разрывов формируются четкие не допускающие двусмысленного толкования критерии достижения.
-2.0 --- корректное выполнение вычислений с использованием доступных статистических экспертных и иных данных.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- В рамках этой концепции экспериментально выявлено и теоретически доказано что если оцифрованные отекстованные сигналы процессов ПО отобразить в специализированной нейроподобной среде добиваясь при этом минимизации ее затрат выражающихся в числе нейроподобных элементов и числе связей между ними что суммарно измеряется в битах то при достаточной представительности потока в специализированной нейроподобной среде автоматически формируется информационная модель гомоморфная структуре процессов ПО.
2.0 --- Например элемент с образом СМА переходит в активное состояние когда на вход поступает СМА а элемент с образом ЛЕН когда ЛЕН Но если подсчитать средние частоты активации элементов с соответствующими образами для элементов с образов кентавров и для элементов с образовпроцессов то они будут существенно различаться.
0.5 --- Процесс теоретической разработки нейросемантического подхода еще не завершен но уже сейчас некоторые его результаты можно использовать в теории построения информационных систем.
-0.5 --- Таким образом любая задача после настройки на нее в информационной системе на базе НСС решается за один глобальный такт.
0.0 --- При этом условии для равновесных действий агентов получаем выражение.
0.0 --- Такой обмен мнениями приводит к тому что тип агента изменяется в соответствии с типами агентов которым он в данный момент доверяет.
0.0 --- Мнения агентов в момент времени определяются по формуле.
0.0 --- Последнее соотношение дает необходимое условие существования равновесия Нэша при нулевом действии го агента.
0.0 --- Формально социальная сеть представляет собой граф в котором конечное множество вершин и множество ребер отражающих взаимодействие агентов.
0.0 --- Другой пример При гравитационном взаимодействии на достаточно большом интервале значений двух масс и расстояний сохраняется отношение сила взаимодействия пропорциональна произведению масс и обратно пропорциональна квадрату расстояния и между ними еще умноженная на коэффициент размерности.
0.0 --- Появление инструментария нейронных сетей НС временно обнадежило экспертовразработчиков что часть их работы можно автоматизировать.
0.0 --- Эволюционное моделирование.
0.0 --- Таким образом нейросемантика позволяет предложить технологию автоматизированного создания крупномасштабных АИУС работающих в условиях слабо или неструктурированных информационных потоков упрощая ее до представленной на рис.
0.0 --- Сравнительный анализ моделей нейросемантических ИУС и существующих методов проектирования баз данных и баз знаний показал что нейросемантический подход позволяет преодолеть данные недостатки современных подходов человеко машинного алгоритмического и классического нейросетевого.
0.0 --- Известно что информационный объем генома человека разумного символов четырехбуквенного алфавита.
-3.0 --- Но переборное пространство будет очень велико как декартово произведение.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-3.5 --- В рамках лингвистической модели первый терминальный слой НСС представляется элементами содержащими символы предметной области алфавит второй слой элементами псевдослогами ссылающимися на элементы терминального слоя третий слой элементами псевдословами ссылающимися на элементы второго слоя и т д до самого верхнего элемента в котором через ссылки содержится вся исследуемая предметная область.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Очевидна справедливость механизма минимизации при формировании информационной модели ИИС и для иерархически сложных процессов ПО см рис.
-0.5 --- К тому же современные технологии создания этих систем очень длительны и дороги что приводит к тому что еще не успев родиться они программное обеспечение АИС и АСУ уже становятся обузой как для пользователя так и для разработчика.
0.0 --- Расчет предельных параметров траектории движения ЛА может быть произведен на основе энергетического подхода.
0.0 --- На основе этого подхода сгенерированы информационные посылки для отображения на приборной панели в кабине экипажа.
0.0 --- На этапе разбега при пониженной тяговооруженности по причине отказа двигателей или в условиях высокогорья или при повышенной температуре воздуха или при предельных полезных нагрузках также требуется оценить способность самолета осуществить разбег до взлетной скорости в пределах ВПП и набрать достаточную высоту для пролета над препятствиями в виде искусственных сооружений или естественных возвышений рельефа местности по курсу взлета.
0.0 --- В условиях высокой интенсивности воздушных сообщений повышается вероятность ситуаций требующих безотлагательного принятия решений когда воздушное судно находится непосредственно в пределах ВПП.
-1.0 --- Соответственно законодательство РФ необходимо пересматривать на предмет стимулирования создания добавленной стоимости на территории РФ.
-1.0 --- В то же время многократно обращаясь по тексту к витальному подходу автор напрямую не привязывает его к предложенной им системе показателей экономической безопасности хотя и пишет в ходе исследования обоснован перечень показателей разработанных на основе витального подхода с.
0.0 --- Мы приходим к необходимости смены культуры с традиционной на демократическую.
-1.0 --- Возрастает конкуренция за природные ресурсы и создаваемую на их основе добавленную стоимость.
-1.0 --- В этом случае можно сопоставлять данные параметры не только по времени для одного объекта страны региона предприятия но и для разные объектов в одно и тоже время.
-1.0 --- Таким образом происходит обучение НСС настройка на ПО.
3.0 --- Общая направленность нейросемантики ориентирована на полную автоматизацию и интеллектуализацию обработки и управления произвольными процессами.
6.0 --- Сегодня создание любых автоматизированных информационно управляющих систем АИУС выполняется экспертами разработчиками по следующей технологии исследуется заданная предметная область ПО и в ней выявляется множество действующих объектов между этими объектами выявляется структура причинно следственных связей в ПО на базе вычлененных объектов и их причинно следственных связей в АИУС строится информационная модель в процессе длительной отладки и эксплуатации которой эксперты разработчики добиваются ее соответствия происходящим процессам в реальной ПО см рис.
-3.0 --- И сейчас мы пришли к тому что число неохваченных мониторингом и управлением социально экономических процессов в больших социально экономических системах например государство стало неконтролируемо увеличиваться при одновременном нарастании замкнутости и дублировании информации различными информационно управляющими системами соответственно с общим уменьшением эффективности управления.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- На втором этапе построения АИУС разработчик проектирует схему информационноуправляющих потоков связывающих предметную область ПО с АИУС.
-1.0 --- КМР представляет собой достаточно сложную механическую систему.
1.0 --- В дальнейшем при решении задач управления угловым и поступательным движениями КР Г полезными будут соотношения определяющие текущее положение его центра масс с в связанной СК и центральный осевой момент инерции относительно оси проходящей через точку с ортогонально рассматриваемой плоскости движения координаты центров масс отдельных тел КР Г определяются в.
0.0 --- Предложена система комбинированного энергосберегающего управления КМР основанная на изменении момента количества движения звеньев манипулятора для управления угловым положением корпуса КМР.
-0.5 --- Известным результатом в этой проблемной области можно считать введение ограничения на соотношение моментов инерции несущего тела корпуса КМР и системы несомых тел манипулятора с грузом Г требующего выполнения условия Г.
-0.5 --- В работе отечественных ученых предложена методика анализа динамики манипулятора на подвижном основании и приведены результаты решения задачи захвата в инерциальном пространстве полезного груза в виде фиксированной материальной точки с помощью свободно летающего манипуляционного робота.
-1.0 --- Очевидно что подобное вычеркивание уравнения моделирует потерю одной из степеней свободы КМР происходящую вследствие омертвления сустава манипулятора при наложении на него сильной импульсной связи со стороны тормозного воздействия.
1.0 --- В работе сначала приведен краткий обзор фундаментальных концепций используемых при синтезе различных алгоритмов управления роботизированными космическими манипуляторами.
1.5 --- Кроме того платформа содержит устройства управления и совокупность исполнительных органов обеспечивающих требуемую ориентацию и желаемую траекторию движения платформы в космическом пространстве.
-2.0 --- Роль человека при решении задач навигации и ориентации КМР может быть сведена к минимуму если системы управления движениями КМР будут иметь достаточно высокий искусственный интеллект позволяющий самостоятельно выполнять различного вида космические операции чему благоприятствуют устанавливаемые на запястья концевых схватов мини камеры со встроенными лазерными дальномерами поставляющие дополнительную информацию о процессах в операционном поле Отметим что достаточно полный обзор последних работ по рассматриваемой проблематике приведен в.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Алгоритм Дейкстры избавлен от этого недостатка и результаты его маршрутизации ближе к оптимальным из за более совершенного критерия выбора.
-0.5 --- В качестве примера было сформировано полетное задание облета двумя БЛА пунктов Московской области при их экологическом мониторинге и максимальном радиусе окна обнаружения км рис.
-0.5 --- Далее на первом шаге в результате анализа исходной матрицы М находится элемент минимальной длины который присоединяется к любому из маршрутов например к первому.
-1.0 --- Зоны а б в пустые В этой ситуации операция маршрутизации отсутствует и оба БЛА движутся в заданную конечную точку маршрута расширяя при этом радиус окна обнаружения.
1.5 --- В качестве примера этой задачи будет являться задача анализа последствий при увеличении уроков физкультуры за сч т сокращения уроков по другим предметам С помощью специализированной информационной системы с привязкой к географическим данным т е ГИС это возможно просчитать Решение задачи классификации объектов социально образовательной сферы состоит в отыскании такого отображения которое обеспечивает разбиение всего множества возможных реализаций выходных характеристик на ограниченное число классов обладающих теми или иными общими свойствами.
-0.5 --- Наукой которая изучает знаковые системы называется семиотика.
0.0 --- Отсутствие над жной полной и доступной специализированной справочной информации стало намного более серьезной проблемой чем в прошлом.
-1.0 --- Была проделана работа по развитию процедуры для преобразования растровых данных в формат квадратомического дерева пут м использования техники линейного кодирования.
1.0 --- С позиции синтактики необходимо смоделировать условные знаки в ГИС таким образом чтобы они имели некоторую общую систему по элементам их конструкции.
-1.5 --- Введем в рассмотрение матрицу которую определим по следующему правилу где элементы матрицы эффективности.
2.0 --- В рассмотрен вопрос формирования управления манипулятором дрейфующего КМР на основе использования инверсной матрицы Якобиана применяемой в наземной робототехнике.
-0.5 --- В этом случае если возмущения от манипулятора не превышают управляющие воздействия реактивных двигателей могут использоваться алгоритмы управления наземными манипуляторами.
-2.0 --- В частности в соответствии с этим правилом на рис имеем не изменяющийся во времени угол захвата груза центры масс звеньев манипулятора и груза которые рассматриваются как одномерные тела с массой и с собственным моментом инерции расстояние от начала го звена до его центра масс как исключение параметр определяет смещение точки захвата груза относительно центра масс груза расстояние от точки до концевой характерной точки груза подлежащий регулированию вектор отклонений концевой точки груза а от приемной точки принадлежащей некоторому элементу поверхности ОС.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Рассмотрены три подхода к синтезу алгоритмов адаптации которые могут применяться для автоматической коррекции базовых законов управления ориентацией КМР при транспортировке длинномерных нежестких грузов.
-0.5 --- Движение самолета на взлете и посадке также рассматривалось с энергетической точки зрения.
1.0 --- Индикация уровня внешних и параметрических возмущений.
-1.5 --- Однако реакция на командные сигналы и парирование внешних возмущений были несравненно лучше чем у штатных систем управления.
-1 --- В условиях высокой интенсивности воздушных операций повышается вероятность ситуаций требующих безотлагательного принятия решений когда самолет находится непосредственно в пределах ВПП.
 --- SEGMENT BREAK --- 
