Pk: 0.5211267605633803, WinDiff: 0.5492957746478874

threshold: -1.4464847243000456-0.5 --- Популяция опухолевых клеток носителей вируса это часть опухолевых клеток на которых абсорбируется вирус.
-0.5 --- Результаты проведенных расчетов на модели говорят что максимальная численность антител образуемая иммунной системой на первом этапе увеличивается пропорционально вводимой дозе рис.
-0.5 --- Продолжает широко использоваться лучевая терапия и химиотерапия Уже применяется лазерная гипертермия.
-0.5 --- При этом иммунная система реагирует на вторжение вируса и уничтожает его вместе с опухолевой клеткой.
0.0 --- В рассматриваемом нами эксперименте введение вируса проводилось на следующие сутки после перевивки опухоли животным т е при незначительном объеме опухоли.
-1.0 --- Автором предложены и обоснованы формулы их расчета.
-1.0 --- Книга может быть полезна экономистам занимающимся вопросами экономической безопасности и государственного управления студентам экономических и политологических факультетов широкому кругу читателей интересующихся проблемами развития России.
0.0 --- Достигается это за счет построения интегральных показателей характеризующих ситуацию в целом.
-0.5 --- Команды принесут пользу если они работают в рамках реализации единой стратегии.
-0.5 --- На основе видения текущего и желаемого состояния системы разрабатывается стратегия ее долгосрочного развития.
0.0 --- Мнения агентов из множеств не интересуют Центр в соответствующие моменты времени.
-1.0 --- Вычислительные эксперименты показывают что количество симплексных итераций оказывается от до и почти линейно зависит от.
-1.5 --- В таких моделях назовем их условно моделями первого типа элемент сети является по сути пассивным Реже встречаются модели где элемент сети сам выбирает характеристику например действие или бездействие исходя из своих возможностей и интересов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Перейдем теперь к задаче информационного управления.
0.0 --- Ш а г Формируется вектор где число задается достаточно большим например.
-2.5 --- Аппроксимация в смысле построения сети.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.5 --- Функцией цены позиционного управления называется функция для всякой позиции показывающая стоимость управления системой по ее переводу на множество при помощи управления в смысле целевого критерия причем на множестве функция цены принимает только нулевые значения.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Если число достаточно мало то можно ограничиться приближенным решением таким что берется близкое к но не находящееся в окрестности.
-0.5 --- Таким образом экстремальные значения функции показывают предельные возможности управления.
0.0 --- Заключение Промоделировав эволюционный путь развития биологических ИУС мы показали его реализуемость на технических средствах.
0.0 --- Значит можно построить матрицу отношений как минимум в раза компактнее чем исходная матрица реальных значений.
0.0 --- Следовательно выявление отношений возможно только по отдельности для значения вектора и отдельно для вектора.
-0.5 --- Нет времени фундаментально разбираться так как надо как можно скорее что нибудь продать оттеснив конкурентов и получить прибыль.
-0.5 --- Кроме самолетов в составе этих систем наблюдения активно используются беспилотные летательные аппараты БПЛА.
-1.0 --- На рис задача это задача разведки зоны и состоит она из двух подзадач подзадачи аэрофотосъемки зоны и подзадачи движения.
-1.0 --- К этому классу относятся жадный алгоритм и алгоритм Дейкстры.
-1.0 --- постоянная поддержка связи в этом случае из вариантов и предпочтительнее как имеющий больше намерений если на осуществление всех его намерений хватает энергетического запаса одного агента или связью можно временно пожертвовать ради повышения оперативности проведения разведки или разведки всех зон варианты.
-1.0 --- Перспективным представляется использование для управления группировкой таких БПЛА технологии многоагентных интеллектуальных систем при этом каждый БПЛА рассматривается как интеллектуальный агент.
0.0 --- При увеличении доз выше чем экспериментальная доза расчетные кривые динамики численности зараженных опухолевых клеток располагаются ниже контрольной кривой рис и.
-0.5 --- где начальная доза вирусной вакцины момент первого введения вирусной вакцины темп размножения вирусов внутри клетки темп гибели вирусов при их взаимодействии с антителами.
-0.5 --- ПОСТАНОВКА ЗАДАЧИ Разработанная математическая модель противоопухолевой вакцинотерапии описывает процесс двухэтапной гибели опухолевых клеток в результате иммунного ответа организма на введение вирусной вакцины.
-0.5 --- Второй этап связан с образованием антител против инфицированных опухолевых клеток клеточный иммунный ответ образование Т лимфоцитов киллеров.
-1.5 --- За счет гибели клеток на периферии опухоли происходит значительное повышение эффективности химиотерапии что является преимуществом данного метода лечения по сравнению со стандартным методом химиотерапии.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- индекс управления тягой двигателя функционально подобный различным символическим маркерам для ручного управления траекторией полета.
0.0 --- и рассчитываются по тяговым характеристикам двигателя и модели аэродинамики.
0.0 --- СРЕДСТВА ИНФОРМАЦИОННОЙ ПОДДЕРЖКИ ПИЛОТА В НЕШТАТНЫХ СИТУАЦИЯХ.
-0.5 --- Выполнение полетного задания обычно включает несколько этапов в том числе с обязательным участием пилота.
1.0 --- Как следует из уравнения баланса энергий третий член описывает атмосферные возмущения причем в тех же единицах энергетической высоты.
3.0 --- Для удобства использования интегральных показателей по каждому из них делается одномерная классификация объектов Благодаря этому интегральный показатель преобразуется в качественный так как его значения можно охарактеризовать в терминах типа низкие средние высокие.
-2.5 --- Основная цель классификационного анализа заключается в выявлении наиболее общих закономерностей функционирования анализируемой системы структуризация набора параметров для выявления групп тесно связанных параметров и построения небольшого числа интегральных показателей структуризация множества объектов для чего необходимо выделить в пространстве выбранных параметров области отражающие типовые режимы деятельности отдельных объектов системы построение кусочных моделей зависимости некоторых выходных параметров от входных выявление динамических свойств системы выделение характерных траекторий изменения параметров во времени выявление зависимостей между параметрами с учетом временного сдвига и т д.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Если исследуемый материал достаточно хорошо структурирован т е в пространстве имеются хорошо обособленные друг от друга группы точек то крутизна функции в районе может быть не очень большой т к влияние далеких точек находящихся на расстоянии существенно большем чем будет не существенно.
-1.5 --- Опыт использования алгоритмов структурно классификационного анализа показывает что классификация по всем исходным параметрам не всегда приводит к желаемым результатам.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Этот сигнал может быть реализован в форме мерцающей надписи в форме звукового сигнала или речевого предупреждения об опасности.
0.0 --- Уравнение записано в отклонениях удельной энергии движения.
-1.0 --- Для каждого члена найдены аналитические выражения угол наклона траектории в воздушная скорость н тяга двигателя нормированная весом самолета в угол атаки крыла дв угол установки двигателя в так называемый фактор ветра а и горизонтальная и вертикальная составляющие ветра.
3.5 --- Даже в штатных полетах системы эксплуатируются в существенно различных условиях определяемых как этапом полета так и выполняемой миссией а также состоянием внешней среды.
-3.0 --- Классификация объектов Ключевым этапом структурного анализа исследуемой системы является структуризация множества элементов системы объектов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- В работе описан специально разработанный алгоритм оптимального выбора числа классов.
0.0 --- С другой стороны часто удобно заполнить пропуски до начала работы основных модулей.
0.0 --- Сначала эксперт пользователь оценивает диапазон в пределах которого заведомо находится искомое число групп.
-1.0 --- Поэтому в структуре отсутствуют динамические корректирующие звенья и динамические перекрестные связи.
-1.0 --- При недоступности точных измерений фактора ветра критерием опасности могут служить другие комбинации.
0.0 --- В том же источнике приведены данные по процентному распределению причин аварий Табл.
-0.5 --- Он опасен тем что структура течения воздушных масс в зоне сдвига ветра весьма неоднородна и поэтому реакция самолета трудно предсказуема и никогда не бывает известна.
-1.0 --- Величина полной накопленной энергии в конце какого либо маневра складывается из текущей кинетической и работе всех внешних сил на траектории маневра.
-0.5 --- Типичным примером такой ситуации является задача системы защиты от возможных действий потенциальных злоумышленников.
0.0 --- Описание теоретико игровой модели.
0.0 --- В случае однократного единовременного влияния на мнения всех агентов в некоторый момент времени математическая модель задачи для каждого имеет вид а также с учетом где и где.
0.0 --- Выпишем теперь производную целевой функции го агента.
0.0 --- Подготовка к экспертизе влияние на экспертов.
0.0 --- Тогда динамика численности вирусов описывается уравнением вида при где темп размножения вирусов внутри клетки коэффициент распространения вирусов в популяции опухолевых клеток численность популяции опухолевых клеток в момент введения вакцины момент первого введения вирусной вакцины темп гибели вирусов при их взаимодействии с антителами начальная доза вирусной вакцины Согласно Базовой математической модели инфекционного заболевания Г И Марчука иммунный ответ организма на введение вируса и на образующийся клон погибших зараженных опухолевых клеток описывается следующими четырьмя дифференциальными уравнениями.
0.0 --- Противоопухолевое действие таких вирусов заключается в том что однократное их введение вызывает двухэтапную гибель опухолевых клеток на последовательно протекающих периодах времени.
0.0 --- Анализ экспериментальных кинетических кривых роста аденокарциномы Эрлиха после введения вирусной вакцины рис позволяет выделить два периода интенсивной гибели опухолевых клеток.
0.0 --- На рис и показаны зависимости максимальных значений численности антител при увеличении доз вирусной вакцины в диапазоне от до.
-0.5 --- Множество неподвижных точечных пунктов наблюдения координаты их расположения и общее число см табл это число что позволяет сформировать исходную матрицу М расстояний между ними началом и концом маршрутов согласно методу ветвей и границ.
-1.0 --- Но метод годится и для варианта группы БПЛА с наземным центром управления.
-2.0 --- Заключение С целью повышения оперативности маршрутизации группового полета БЛА разработана логическая схема комплексирования быстродействующих эвристических алгоритмов и в необходимых случаях более сложного матричного модифицированного метода ветвей и границ.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- В поведенческом подходе предполагается что есть конечный набор ситуаций с которыми может столкнуться система и соответственно набор моделей действий элементов системы в этих ситуациях.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Пример планирования облета вокруг Москвы двух БЛА при экологическом мониторинге городов Московской области.
-0.5 --- Эти данные указывают на то что человеческий фактор является основным источником аварий на пассажирских самолетах.
-0.5 --- Поскольку методологической базой всех наших нововведений является энергетический подход к управлению движением летательного аппарата ЛА приведем его основные положения.
0.0 --- Длина тормозного пути зависит от массы самолета его скорости используемых средств торможения и состояния покрытия ВПП.
-1 --- Это расстояние прогнозируется по формуле где скорость определяется в ускоренном времени из уравнения сил.
 --- SEGMENT BREAK --- 
