Pk: 0.4927536231884058, WinDiff: 0.5217391304347826

threshold: -1.3061558130810476-2.0 --- Аналогичные рассуждения проводятся для всех множеств.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- В работе предлагается концепция применения разнообразных методов и алгоритмов такого анализа в том числе структурного анализа множества исходных параметров с целью формирования набора показателей являющихся наиболее информативными для решаемой задачи структуризации множества объектов с помощью алгоритмов кластерного анализа автоматической классификации динамического классификационного анализа позволяющего анализировать поведение объектов в многомерном пространстве траекторий кусочная аппроксимация сложных нелинейных зависимостей.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Для таких случаев была разработана постановка задачи размытого классификационного анализа.
0.0 --- При выборе необходимо иметь ввиду следующее обстоятельство.
0.0 --- Но могут поделиться своей будущей капитализацией с ключевыми работниками.
0.0 --- Но и рынок становится все более и более конкурентным.
0.0 --- Поэтому и команды должны как расформировываться по мере решения одних проблем так и формироваться по мере возникновения других проблем.
-0.5 --- ЦБ должен иметь право эмитировать деньги под развитие экономики т е под покупку облигаций Правительства РФ специальных инвестиционных фондов.
-0.5 --- В первой главе изучены методологические вопросы анализа и оценки состояния экономической безопасности на макроуровне.
0.0 --- Снижение налогов для них на их первых этапах развития.
-0.5 --- Отношения при этом должны быть партнерские профессионалы должны получать в качестве компенсации долю от совокупного результата приносимого их решениями.
-1.0 --- Также не совсем ясно почему именно показатели объем международной торговли доля расходов в ВВП на развитие науки технологий и образования а также доля машин оборудования и транспортных средств в общем объеме импорта экспорта подвергнуты автором критике в связи с их применением для оценки экономической безопасности с.
-2.5 --- Система поддержки формирования решений и ситуативных центр могут оказать в этой деятельности существенную и даже критическую помощь.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- На втором уровне пользователь предметник использует полученные на первом уровне модели для решения задач оперативного управления Разработанный ПАК использовался для решения многих прикладных задач в том числе в задачах управления региональным здравоохранением и медицинскими учреждениями региональными пассажирскими автоперевозками при оценке социально экономической эффективности регионального развития а также при обработке сложноорганизованных данных например при обработке квазипериодических медикобиологических сигналов и при структурном анализе временных рядов с фондового рынка.
0.5 --- Дело в том что чрезвычайно важным фактором в прикладных исследованиях является содержательная интерпретация элементов получаемых в результате анализа структуры объектов например классов объектов.
0.5 --- Теорема Алгоритм СКАД сходится за конечное число шагов к локальному максимуму критерия.
-1.0 --- В ПАК для решения этой задачи используются алгоритмы кластерного анализа автоматической классификации.
-1.5 --- В качестве оптимального можно выбрать такое число классов которое соответствует максимальному значению критерия для.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Формально социальная сеть представляет собой граф в котором конечное множество вершин и множество ребер отражающих взаимодействие агентов При моделировании социальных сетей обычно исходят из предположения о том что основная характеристика его элемента его мнение по какому либо вопросу зараженность чемлибо в моделях распространения эпидемий и т п меняется по некоторому заданному закону исходя из характеристик соседних элементов.
0.0 --- Задача Многократное влияние на мнения агентов множества Пусть Центр может оказывать влияния на мнения агентов множества в любые моменты времени тогда математическая модель задачи имеет вид а также с учетом где где и где.
-1.0 --- Задача Однократное влияние на мнение каждого из агентов множества.
-1.0 --- Задача информационного управления выбор оптимального воздействия на типы агентов.
-0.5 --- При этом параметры вершин формируемых треугольных моделей постепенно уточняются а именно они оцениваются как средние значения координат пунктов попавших в маршрут и эти данные попадают в новые столбцы и каждой из двух матриц как показано на рис.
1.0 --- Эти задачи являются образующими решетки всех задач которые способна выполнить система.
-0.5 --- Кроме того корректируется координата вершины первой модели аппроксимации после присоединения элемента имеющего координаты х и в результате чего точка не совпадает как прежде с точкой и имеем следующие координаты.
0.0 --- Заключение Рассмотрен способ выбора исполнителя новой задачи возникающей перед группой агентов параллельно решающих ряд задач.
-1.0 --- Для выбора из вариантов уже требуется решить при выполнении каких задач нужна связь.
-1.0 --- Для формулировки критерия качества группировки необходимо ввести меру близости между параметрами случайными величинами и.
-0.5 --- Выбор оптимального числа классов в задаче группировки параметров.
1.0 --- Как для статистического так и для структурно классификационного анализа стандартным видом данных являются таблицы типа объекты параметры.
1.0 --- В работе рассмотрена концепция применения методов структурноклассификационного анализа в том числе методов структуризации параметров классификации объектов динамического классификационного анализа кусочной аппроксимации сложных зависимостей.
-0.5 --- Выполняется новая операция а именно оценивается близость выбранного элемента к так называемым треугольным моделям аппроксимации двух маршрутов показанных пунктиром на рис.
-2.5 --- В результате планирования группового полета оказалось что общая длина пути двух БЛА за счет модифицированного метода маршрутизации сократилась в раза по сравнению с одномерной маршрутизацией двух БЛА.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.5 --- Показано что важнейшим элементом при формировании коллективного управления в этих условиях является эффективное решение задач целераспределения для объектов управления и соответственно выбора варианта реконфигурирования структуры системы в том числе оперативно в процессе движения.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Затем на юге Москвы следующими парами являются всего восемь пар с максимальным числом пунктов не более трех попавших в окна обнаружения на каждом шаге.
0.0 --- сформировать два непересекающихся маршрута полета так чтобы их суммарная длина была минимальна.
-0.5 --- Пересечение образующих соответствует подзадачам не являющимся самостоятельными.
-0.5 --- Такая многозначная логика является более общим нелинейным аналогом нечеткой логики которая тоже используется в управлении.
-1.0 --- Пусть в третьем случае выполняются условие когда но как представлено на рис.
-1.5 --- Под двумерной маршрутизацией понимается выполнение двух операций операции выбора первоочередного пункта подлежащего включению в план с помощью одного критерия и новой операции назначения для этого пункта наиболее близкого БЛА с использованием другого особого критерия учитывающего прогнозируемое движение соседнего БЛА.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Структура традиционных систем управления движением летательных аппаратов ЛА может быть представлена обобщенной эквивалентной схемой Рис.
-1.0 --- Это событие сигнализирует о том что энергетические возможности двигателя самолета не обеспечивают парирования возмущений.
-0.5 --- Поэтому с уч том неоднородности распределения числа точек по классам.
-0.5 --- В каждом классе число объектов должно быть достаточным для статистически значимой оценки среднего значения параметра т е не меньше чем точек.
0.0 --- Такая процедура повторяется до тех пор пока не будут исчерпаны все точки выборки.
0.0 --- Экспертам представляются значения представленные для удобства в виде графика на котором отмечается значение оно соответствует максимальной точке на графике.
0.0 --- Однако правило останова гарантирует что такого набора в исходной последовательности не существует поскольку на последнем перед остановом цикле не было ни одной переброски точек.
-1.0 --- Этот вид деятельности связан с риском И лица принимающие решения должны быть мотивированы взвешивать риск с ожидаемыми результатами.
-1.0 --- ведение этих показателей в замкнутую систему взаимодополняющих и непротиворечивых уравнений достаточно полно и достоверно описывающую экономическую безопасность.
0.0 --- Несмотря на ухудшение инвестиционного климата в России и негативные тенденции с утечкой капитала за рубеж продолжают функционировать наиболее успешные и крупные предприятия с иностранным участием.
-0.5 --- Так при Рейгане точки роста экономики США стимулировались налоговыми сокращения что однако вело к снижению инфляции.
-0.5 --- Не обходит вниманием автор и главную составляющую экономической безопасности страны оборонно промышленный комплекс.
-0.5 --- Агентов из множества будем называть целевыми и предположим что Центр не может влиять на их мнения непосредственно.
-0.5 --- Для нахождения равновесия Нэша при котором все действия положительны т е максимум целевой функции каждого агента достигается в области запишем следующую систему уравнений.
-0.5 --- Не ограничивая общности будем считать что нулю равно действие го агента Поскольку нуль является точкой максимума по поскольку это равновесное действие частная производная в нуле неположительна откуда получаем соотношение.
-1.0 --- Это делает методы решения различных задач управления социальными сетями одним из перспективных инструментов менеджмента.
-0.5 --- При выполнении этого условия в системе не существует ненулевого равновесия Нэша.
0.0 --- На втором шаге происходит точно такая же процедура для матрицы данных полученной после первого шага.
-0.5 --- Здесь монотонно возрастающая функция отображающая отрезок на себя причем и.
-1.5 --- Выбор информативных параметров В результате применения алгоритма СКАД к исходным параметрам будет получено их разбиение на заданное число групп в прикладных задачах значение колеблется в диапазоне а также значения факторов для полученных групп.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Пусть исследуемая система состоит из объектов каждый из которых характеризуется набором из параметров.
-2.0 --- Качество каждой из полученных группировок оценивается с помощью критерия величина средней по группам меры близости параметров в группе а величина средней меры близости между группами Величина в является масштабирующим параметром приводящим к одному масштабу средние значения функционалов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Такие расчеты проводятся для всех узловых точек.
0.0 --- По прежнему будем считать что.
0.0 --- В результате находятся координаты прямоугольника всех сторон которого изнутри касается изучаемое множество достижимости.
-0.5 --- Вычислительные эксперименты показывают что аппроксимации всех множеств разрешимости не содержат выколотых узлов.
-1.0 --- Использование метода вакцинотерапии в экспериментальных и клинических исследованиях требует оценки эффективности вводимых доз вируса.
-0.5 --- Таким образом появляется популяция инфицированных опухолевых клеток которые воспринимаются иммунной системой как чужеродные.
-0.5 --- Это говорит о том что при введении очень больших доз происходит заражение и гибель практически всей популяции опухолевых клеток которые имеются в момент введения вирусной вакцины.
-0.5 --- Второй этап гибели происходит позднее и связан с реакцией иммунной системы на популяцию инфицированных опухолевых клеток.
-1 --- Сплошная линия описывает расчетные кинетические кривые роста опухоли по уравнению Гомпертца с учетом задержки роста опухоли после первого и второго этапа гибели клеток.
 --- SEGMENT BREAK --- 
