Pk: 0.5217391304347826, WinDiff: 0.6231884057971014

threshold: -1.470931526638228-0.5 --- Как уже говорилось выше во многих приложениях имеются пропуски в данных кроме того в процессе фильтрации выбросы часто рассматриваются как пропущенные наблюдения.
-0.5 --- Если или тогда переходим к рассмотрению следующей точки.
1.0 --- При этом для всех точек множества справедливо неравенство что соответствует требованию для детерминированного алгоритма все точки множества принадлежат одному и тому же классу.
-0.5 --- Для выявления структуры исходного набора параметров вне зависимости от времени используется развертка исходного куба данных в таблицу типа пар об вр Структуризация проводится с помощью алгоритмов экстремальной группировки параметров.
0.0 --- Используя эту информацию эксперты могут корректировать выбираемое число классов.
-1.0 --- Для исследования вопроса об односвязности множества достижимости необходимо построение сечений о которых речь пойдет далее.
-1.5 --- Если точность приближения достаточно высокая то в результате интегрирования системы с управлением определяется траектория такая что.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Схематический рис иллюстрирует алгоритм сечений.
-1.0 --- В развит подход к аппроксимации траекторных множеств базирующийся на решении серий задач оптимального управления.
-0.5 --- Это позволяет выписать оптимальные управляющие воздействия которые при существующем ограничении обеспечивают наименьший результирующий тип агентов.
0.0 --- Обозначив количество агентов на которых может влиять центр без ограничения общности можно считать что это первые агентов оптимизационную задачу относительно можно записать в следующем виде.
0.0 --- Задача Однократное влияние на мнения всех агентов множества.
-0.5 --- Для определения момента времени в который Центру целесообразно оказать влияние на агентов множества требуется решить задач линейного программирования для каждого момента времени и выбрать.
-1.5 --- Далее рассмотрены примеры математических моделей и обоснована целесообразность выделения отдельного класса оптимизационных задач управления мнениями целевых агентов а социальных сетях.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- При этом в соответствии с алгоритмом по сигналу к му звену манипулятора прикладывается тормозной момент вызывающий обнуление скорости и ускорения привода го звена.
-0.5 --- Навигация и наведение КМР может осуществляться с помощью телекамер связанных с корпусом КМР.
-1.5 --- В первой части настоящей статьи приводится краткий обзор работ в том числе работ авторов данной статьи посвященных задачам управления движениями КМР на множестве штатных и нештатных режимов его существования.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-3.0 --- Рассмотрены три подхода к синтезу алгоритмов адаптации которые могут применяться для автоматической коррекции базовых законов управления ориентацией КМР при транспортировке длинномерных нежестких грузов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.5 --- Введем в рассмотрение мерное пространство с декартовой системой координат начало которой соответствует вектору а по оси откладывается значение компоненты вектора т Область в пространстве обобщенных координат в каждой точке которой КМР является ЛТ управляемым будем называть областью ЛТ управляемости КМР Область в каждой точке которой КМР обладает ЛТ управляемостью не меньшей заданной степени т е будем называть областью ЛТ управляемости КМР с заданной степенью.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Алгоритм выбора информативных параметров.
0.0 --- Средняя близость точек в классе определяется как где определяется формулой число точек в классе.
0.0 --- Таким образом задача группировки набора параметров на заданное число групп состоит в максимизации функционала как по разбиению параметров на группы так и по выбору факторов определяемых из соотношения при фиксированной группировке.
-0.5 --- Другое применение метода экстремальной группировки выбор информативных параметров для других методов анализа.
-0.5 --- А это по определению локального экстремума означает что существует по крайней мере один набор из точек исходной последовательности для которого изменение принадлежности к классу привед т к увеличению значения критерия.
0.0 --- Дополнительные ограничения на объемы ресурса расходуемые для влияния на мнения конкретных агентов позволяют Центру обеспечить скрытность своей деятельности.
-0.5 --- Пусть объемы ресурса поступающие Центру в соответствующие моменты времени тогда ограничения на его расходование могут иметь вид.
-0.5 --- Существенным ограничением прикладного применения существующих моделей и задач управления социальными сетями является их недостаточная персонализация ориентирование на всю социальную сеть а не на конкретных агентов в ней.
-1.5 --- Очевидно что получаемые при этом результаты зависят от мнений экспертов которые могут быть подвержены внешним естественным и искусственным влияниям.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Это следствие теоремы о критерии минимального объема символьного материала для выявления механизмом автоструктуризации причинносвязанных процессов предметной области Представим что значения векторов и не пересекаются например в разных шкалах или в разных единицах измерения и т д.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Написание такого объема программ это обычная практика для студентов технических ВУЗов в качестве курсовых и дипломных работ.
-0.5 --- В слое элементы независимы и могут обрабатываться одновременно.
0.0 --- Это неформализованный этап и для его выполнения требуется высокая квалификация разработчика по представлению и пониманию сути автоматизируемой задачи пользователя.
-1.5 --- Если учесть что объемы современного программного обеспечения измеряются миллионами строк кода то разработка АИУС отягощается еще и коммуникационными сложностями коллектива программистов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Тогда потребуются только проект и системы управления устойчивостью всей системы чтобы реализовать выход в космическое пространство на обычном электрическом лифте что позволяет сделать СГНКА.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Анализ нейрофизиологической литературы показал большую корреляцию свойств НСС со свойствами самоорганизующихся сетей биологических нейронов мозга.
-0.5 --- В предыдущем параграфе мы показали механизм автоматического формирования НСС отображающих произвольные ПО.
-1.0 --- Имеется программная реализация нейросемантического регулятора на ЭВМ РС.
1.0 --- В разрабатываемой ГИС в качестве знаков отображающих объекты социально образовательной сферы будут использоваться абстрактные геометрические знаки квадраты ромбы треугольники.
1.0 --- Отметим что время поиска необходимой информации в ГИС зависит от разработки графо аналитической модели тематического слоя которая в свою очередь зависит от выбора способа организации информационных данных в системе.
-1.5 --- Эти отношения выражаются в следующих моментах изготовители карт должны при проектировании условных знаков на основе знания процессов и законов зрительного восприятия обеспечить хорошую читаемость знаков с уч том считывания знаков автоматическими системами потребители карт должны уметь анализировать карту и понимать сущность представленных объектов и отображаемых явлений.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Наряду с преимуществами такой модели представления данных встречаются конечно и недостатки которые также необходимо рассмотреть для составления более объективного мнения.
-0.5 --- Типизация объектов существенно разгружает проблему представления в ГИС информации разного назначения.
0.0 --- Возьмем для примера число значений вектора равное.
-0.5 --- Все эти модели данных взаимопереводимы друг в друга.
-1.0 --- Для реализации стратегии Российской Федерации в области развития науки и инноваций на период до г по переходу страны к экономике знаний нам необходимо создать эффективный инструментарий для построения крупномасштабных информационноуправляющих систем способных работать со слабоструктурированными крупномасштабными потоками информации.
-0.5 --- Рассматриваются теоретические и практические результаты каждого этапа конструктивного эволюционного развития регулятора.
-0.5 --- Игровая модель используемая в работе является композицией марковской модели социальной сети и новой модели описывающей поведение агентов при аккордном стимулировании центром.
-1.0 --- Заметим что в каждой из постановок задач указанных в таблице могут быть учтены дополнительные ограничения на значения мнений агентов и расходование ресурса а также особенности изменения ценности ресурса с ходом времени и эффективности его использования для влияния на мнения агентов.
-0.5 --- В таких моделях назовем их условно моделями первого типа элемент сети является по сути пассивным.
-0.5 --- Фактически решение задачи представляет собой план действий Центра по влиянию на мнения агентов социальной сети по времени и затратам ресурса.
-0.5 --- Проблемы управления социальными сетями с рассмотренной особенностью могут являться отдельным направлением исследований так как предполагают специфику соответствующих задач и необходимость формирования адекватного математического аппарата и методов их решения.
0.0 --- Использование ограничений на количество влияний Центра на мнения агентов существенно усложняет задачу и обуславливает необходимость применения для ее решения комбинаторных методов.
-0.5 --- Заметим что состав подмножеств формирующих множество может быть произвольным и достаточно сложным.
-1.0 --- Формирование общественного мнения и управление его изменениями манипулирование мнениями социальных групп.
-0.5 --- В разрабатываемой ГИС в качестве знаков отображающих объекты социально образовательной сферы будут использоваться абстрактные геометрические знаки квадраты ромбы треугольники.
0.0 --- Лишь определив цветовое зрение потребителя можно создать ГИС в соответствии с правилами и требованиями предъявляемыми к условным знакам.
0.0 --- Этому вопросу уделяется большое внимание в вузах.
-3.0 --- К мозаичным иерархическим моделям принадлежат пирамида и квадратомическое дерево.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-3.0 --- В результате разработчики системы управления орбитальной системой космических аппаратов получат семантическую структуру образов процессов отображающую причинно следственную структуру реальных процессов чье развитие можно прогнозировать и которыми можно управлять Далее возможно пойти традиционным путем и строить классические системы управления на основе выявленных признаков и причинноследственных связей но если условия задачи будут динамично меняться а это естественное явление для большинства открытых предметных областей то придется опять же вручную переписывать алгоритм программу включая в него или модифицируя в нем эти новые ключевые признаки.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Положим что АИУС генетически настроена на стремление к накоплению свободной энергии среды как необходимого ресурса для противодействия разрушающим действиям физической энтропии.
0.5 --- Человек как биологическое существо выполняющее функции информационной системы имеет следующие технические характеристики скорость осознанного не более бит с максимальное быстродействие реакций в секунду объем памяти менее миллиона образов число параллельных процессов.
-1.0 --- Универсальным базовым понятием в НСМД является отображение физического процесса образ.
-1.0 --- Т моменты трения и торможения на валу привода соответственно симметричная матрица собственных коэффициентов определяющих движение несущего тела КМР симметричная матрица собственных коэффициентов определяющих движение манипулятора с учетом моментов инерции приводов матрицы коэффициентов взаимовлияния двух механических подсистем КМР груз.
1.0 --- Сложность вопроса связана с одной стороны с множественностью и разнообразием функций возлагаемых на КМР и вытекающей отсюда необходимостью иметь высокий уровень информационного обеспечения и с другой стороны почти полным отсутствием практического опыта создания и использования этого нового класса объектов космической техники.
-1.5 --- В качестве прикладной задачи рассмотрен случай плоского движения КМР и предложен способ координированного управления с помощью системы ориентации корпуса и системы управлении звеньями манипулятора.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Обозначив в запишем выражения для квадратов абсолютных скоростей центров масс тел КР Г.
-1.0 --- Но не всегда решетка задач является дистрибутивной Кроме того однозначная оценка импликации не обеспечивает достаточную гибкость в выборе решения.
-1.0 --- Фазовым пространством называется пара где это решетка с определенным на ней умножением элементов а произвольное подмножество элементов решетки которое принимается за.
0.0 --- Недостатком этого метода является большая трудоемкость вычислений что затрудняет решение задачи в реальном времени на каждом шаге маршрутизации полета.
0.0 --- Будем также считать что в состав всех пунктов на каждом шаге дополнительно включен конечный пункт не попавший в эти окна а конечным результатом двумерного планирования на одном шаге станут два пункта внутри окна наблюдения которые будут начальными для следующего шага маршрутизации.
-1 --- В самом начале расчета до анализа выбираемых пунктов треугольные модели обоих маршрутов вырожденные так как их вершины есть начальный пункт конечный пункт и точки и в середине отрезка и все они лежат на одной прямой.
 --- SEGMENT BREAK --- 
