Pk: 0.4852941176470588, WinDiff: 0.6029411764705882

threshold: -1.4455511951963413-0.5 --- Методика решения Основным принципом методики решения поставленных задач является выделение в ССС ГИС отдельных слоев представляющих однородную семантическую информацию важную для решения задач формирования системы образовательных услуг.
-0.5 --- Решаются задачи определения среднего времени перемещения школьника до учебного заведения с дополнительным видом обучения.
-2.0 --- Аналитику не имеющему глубоких знаний в этой области будет вполне достаточно модуля программного средства ГИС и модуля справочной системы программы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Результаты разработки По итогам разработки ССС ГИС для использования в управлении ряда окружных управлений города Москвы в частности окружные управления образованием Северного и Юго Западного административных округов были сделаны следующие выводы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- По основным результатам ССС ГИС можно рассматривать как информационную советующую систему с помощью которой аналитики получают возможность относительно быстрых ответов на интересующие их задачи вопросы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Этим условиям удовлетворяет следующая функция где номер агента неотрицательное действительное число прилагаемое усилие центра начальный тип агента до воздействия центра тип агента после воздействия центра положительное действительное число константа характеризующая степень влияния центра на данного агента.
-0.5 --- Целью Центра является обеспечение значений мнений агентов не менее определенных вектором заданному моменту времени при минимальном суммарном расходе ресурса.
-0.5 --- Рассмотрим возможности центра по осуществлению управления посредством изменения начальных мнений типов агента.
0.0 --- Математическая модель данной задачи аналогична модели за исключением замены условия условием.
-1.5 --- Заметим что отдельный интерес представляет сравнение решений задачи скорректированных в соответствии с изменениями ценности единицы ресурса во времени и полученных с применением дисконтирования.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- В то же время для сложных объектов данного типа представляется возможным использование процедур имитационного моделирования для воспроизведения логики функционирования объекта и разработки системы управления им.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Одновременно проводились стендовые доклады и презентации.
-0.5 --- В настоящее время наблюдается эволюция в свободную децентрализованную распределенную среду взаимодействия огромного числа кооперирующихся и антагонистических агентов.
1.5 --- К верхнему уровню относится подсистема оптимизации исходной настройки технологической линии то есть определение оптимальных в смысле минимума энергетических затрат значений температуры и толщины металла во всех звеньях линии.
-1.0 --- При получим независимые системы Обозначим общее решение й системы через.
-0.5 --- Справедлива следующая теорема.
1.0 --- Следовательно задача существования периодичекого решения сводится к нахождению вектора для которого возмущения удовлетворяют условиям существования периодического решения при Предполагается что основной режим.
1.0 --- Тогда получим следующие системы уравнений.
-0.5 --- Теорема Характеристические показатели линейной связанной системы даются формулами.
0.0 --- Механизм гибели клеток при химиотерапии с использованием ФМНЧ заключается в возможности добиваться гибели медленно пролиферирующих клеток опухоли в течение длительного периода десорбции препарата в опухоль с ФМНЧ.
0.0 --- Это достигается при условии когда численность образующихся антител на первом этапе превышает численность антител образующихся на втором этапе иммунного ответа.
-0.5 --- Доза прививки опухолей составляла клеток животное подкожно или внутримышечно.
0.0 --- Таким образом построенная математическая модель позволяет количественно оценить эффективность действия препарата как на быстро пролиферирующую фракцию опухолевых клеток так и на медленно пролиферирующую фракцию клеток на периферии опухоли.
-2.0 --- Проведение компьютерных вычислительных экспериментов на основе математической модели вакцинотерапии позволяет выявить управляющие дозовые воздействия оценить зависимость эффективности иммунного ответа от дозы вакцины описать динамику развития опухолевого процесса при различных стратегиях введения вакцины.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Напомним что при конечно элементной аппроксимации уравнения обобщенное решение соответствующей начально краевой задачи вычислительного моделирования представляется в виде линейной комбинации базисных функций равный единице в м узле и нулю во всех остальных т е как решение системы уравнений.
-0.5 --- Число уровней иерархии вычислений определяется структурой ГТС.
-0.5 --- Системы уравнений первого второго и т д уровней строятся согласно схемам представленным на рис и.
0.0 --- Основной проблемой сеточной конечно разностной конечно объемной конечноэлементной и др аппроксимации т е численного моделирования является большая размерность сеточного пространства следовательно для реальных ГТС объемы и длительность процедур необходимых вычислений невозможно реализовать без иерархического распараллеливания вычислений с использованием многопроцессорных вычислительных комплексов параллельного действия.
0.0 --- Агенты в сети влияют друг на друга и степень влияния задается матрицей прямого влияния размерности где обозначает степень доверия го агента му агенту.
-0.5 --- Задача Выбор оптимального состава целевых агентов.
-0.5 --- В третьем разделе рассматривается задача информационного управления центр стремится воздействовать на индивидуальные характеристики агентов с целью добиться требуемого ему результата игры.
0.0 --- Это говорит о том что если центр и может увеличивать порог то в рамках рассматриваемой модели это нецелесообразно.
0.0 --- Также можно отметить монографию автор которой анализирует большое число работ по исследованию формирования сетей и их динамики.
-0.5 --- Для моделирования исхода игры агентов в данной работе используется равновесие Нэша ситуация набор действий игроков от которой никому не выгодно отклоняться в одностороннем порядке.
-0.5 --- Утверждение Если действие хотя бы одного из агентов равно нулю и система находится в положении равновесия по Нэшу то это равновесие Доказательство.
-0.5 --- Введем в рассмотрение центр который стремится управлять типами агентов таким образом чтобы привести их в наиболее желательное для него равновесие Нэша.
-0.5 --- Это позволяет выписать оптимальные управляющие воздействия которые при существующем ограничении обеспечивают наименьший результирующий тип агентов.
-1.5 --- При составлении уравнений необходимо учитывать режим функционирования робота места размещения исполнительных органов наличие или отсутствие упругости в сочленениях манипулятора или его звеньев а также возможную нежесткость груза.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Приведенные в первой части конкретные результаты могут быть использованы при решении задач связанных с формированием технического облика КМР как мехатронной системы являющейся многорежимным объектом автоматического управления.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Специфика таких передач заключается в том что при достижении требуемого положения звена т е при отсутствии управляющего сигнала шарнир соответствующего звена омертвляется вследствие наложения импульсной связи вида которой соответствует действие большой силы в течение малого промежутка времени.
0.0 --- В частности предполагая обобщенные скорости достаточно малыми можно пренебречь вектором зависящим от произведений скоростей несущего и носимых тел КМР.
0.0 --- Точки аппроксимирующие участок вогнутости не могут быть найдены данным методом.
-1.0 --- Каждому узлу аппроксимации множества соответствуют минимальное и максимальное значения.
-2.0 --- Для позиции где во множестве элементов получено композиционное управление в результате реализации оптимального синтеза для заданной начальной позиции.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Требуется определить количество входов этой прямой во множество и выходов из него а также построить сеть аппроксимирующую множество.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- И так как другие допустимые управления доставляющие большие значения функции не рассматриваются то происходит сужение области значений в частности при.
0.0 --- Предполагается что и выполняется.
0.0 --- Обозначим через вектор частот и оценок моментов классов его размерность равна.
-0.5 --- С другой стороны в силу конечности исходной выборки существует такая константа что.
-0.5 --- Из формул и определяющих и формул и определяющих непосредственно следует что величина существенно больше чем.
0.0 --- Рассмотрим функционирование такой смешанной группы БПЛА состоящей из пилотируемого аппарата и двух беспилотных.
0.0 --- Заметим что любая конечная решетка является полной.
0.0 --- Зона в пустая а также одна из зон а или б пустая для которой планирование отсутствует.
-2.5 --- Конечным результатом планирования является получение двумерного маршрута.
 --- SEGMENT BREAK --- 
3.5 --- Этот подход требует построения моделей элементов системы и среды В нем состояние системы среды описывается рекурсивной системой уравнений с ограничениями по дискретному времени действиям элементов и реакции среды.
3.5 --- Отличие современного поколения интеллектуальных систем заключается в том что они должны учитывать сложную внутреннюю модель окружающей среды знания о возможном поведении различных объектов окружающей среды и их взаимосвязях между собой.
1.5 --- Общая эффективность и над жность функционирования автоматизированных систем управления и управляемых ими объектов определяется не только эффективностью и над жностью работы каждого из звеньев системы но и степенью согласованности их совместной работы.
-1.0 --- Как показывает опыт эксплуатации автоматизированных систем управления большинство аварий нештатных ситуаций происходит по вине операторов а точнее по вине проектировщиков не сумевших правильно организовать деятельность операторов и согласовать с ней функционирование технической части системы управления.
-0.5 --- Однако этот подход с точки зрения пополнения знаний тоже не лишен проблем.
-1.5 --- Проектирование схемной документации Под схемной документацией понимаются схемы алгоритмов структурные функциональные принципиальные монтажные схемы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
2.0 --- Разводка трасс на печатной плате предусматривает два режима под углом градусов и под углом градусов при этом если система не сможет развести трассы на одном слое то автоматически создастся второй слой На основе модели электрической принципиальной схемы автоматически можно получить модель печатной платы графическое изображение элементов и линий связей между ними рис и наоборот.
1.5 --- Из предварительно созданной библиотеки выбраны графические образы элементов и проведены связи между элементами.
1.0 --- Подготовка исходных данных включает описание типовых графических изображений элементов радиоэлектронной аппаратуры и создание библиотеки из этих описаний.
-0.5 --- Энергетическая высота подвержена возмущениям самой различной природы таким как ветер падение тяги выпуск средств механизации крыла сброс грузов и т п.
0.0 --- В них отмечается что предпосылками к падению самолета были ошибочные действия пилотов действовавших в соответствии с инструкцией и со своим интуитивным восприятием ситуации.
-1.5 --- Для устойчивого полета самолет должен иметь скорость не ниже некоторой известной для каждого самолета.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Этот индекс должен восприниматься как командный сигнал для управления тягой двигателя подобно тому как используются различные формы директорных индексов для помощи пилоту при ручном управлении траекторией.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Сейсмические волны отражаются в виде эха и улавливаются сейсмоприемниками.
0.0 --- Разведка газовых и нефтяных месторождений включает в себя целый комплекс работ цель которого состоит в оценке промышленного значения того или иного месторождения газа или нефти обнаруженного в результате поисковых геологических работ.
-1 --- После бурения скважину укрепляют цементом и специальными трубами.
 --- SEGMENT BREAK --- 
