Pk: 0.6470588235294118, WinDiff: 0.6764705882352942

threshold: -1.27841281617551-1.5 --- Само их присутствие в экономике увеличивает ее способность к росту.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Отмечено место анализа экономической безопасности на макроэкономическом уровне в системе мониторинга состояния экономической безопасности вызовов угроз рисков и других факторов ущерба.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Эти средства идут на создание новых и сохранение текущих рабочих мест на расширение объемов производства на создание добавленной стоимости т е вернутся в бюджет другими путями Средства венчурных фондов инвестирующих в инновационные предприятий возвращаются в бюджет через новые рабочие места новую добавленную стоимость новый более высокий технологический уровень экономики.
0.0 --- Другими словами по жизненному потенциалу Индия превышает Россию в раз.
0.0 --- Команды должны быть межотраслевыми и междисциплинарными Курироваться они должны на самом высоком уровне.
0.0 --- Применение дисконтирования При использовании дисконтирования результаты решения рассмотренных задач могут существенно отличаться от результатов полученных без его применения.
-0.5 --- Вычислительная сложность задач определяется численностью агентов которая на практике может быть очень велика В рассмотренных задачах она непосредственно зависит от мощности множества и количества моментов времени в которые Центр может оказать влияние на мнения агентов.
-0.5 --- Каждый такой элемент характеризуется некоторым параметром типом который может меняться под влиянием других агентов и на который может оказывать влияние управляющий орган центр.
0.0 --- Суммарные объемы ресурса расходуемые для влияния на мнения конкретных агентов в течение определенного периода времени.
-1.0 --- Точный штрафной функционал является недифференцируемым.
1.5 --- Аппроксимацией ограниченного множества достижимости системы при в момент будем называть его сеть а именно конечное множество такое что выполнены условия а любая точка множества принадлежит множеству достижимости б для всякой точки найдется такие элемент из аппроксимирующего множества и малое число что расстояние.
-0.5 --- В рамках сформулированной в модельной задачи рассмотрим динамическую систему где и константы.
-1.0 --- Идею модификации метода опорных гиперплоскостей иллюстрирует схематический рис.
-1.5 --- Понимая под любым физическим процессом одну из характеристик ПО и исходя и того что по данной методике ее смысл семантика образ локализуется в отдельном элементе такую специализированную нейроподобную среду мы назвали нейросемантической средой НСС а всю совокупность связанных с ней разработанных методов нейросемантикой.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Поэтому столь привлекательной представляется идея смоделировать функционирование мозговых структур и перенести эти алгоритмы на электронную элементную базу получив при этом увеличение быстродействия на порядков практически неограниченную память и максимальную распараллеливаемость обработки.
-0.5 --- Надо только знать как.
-0.5 --- разработать компьютерные модели нейросемантических регуляторов.
-0.5 --- А именно ввиду одномерной упорядоченности классов границей между двумя классами в детерминированном случае служит только одна точка и таких границ может быть не более двух для крайних правого и левого классов только одна.
-1.0 --- Вводится в рассмотрение мерное пространство параметров в котором каждый объект представляется точкой.
-0.5 --- Алгоритм СКАД в задаче группировки параметров.
0.0 --- Для заполнения пропусков предлагается следующая процедура По имеющимся данным производится группировка параметров.
0.0 --- Но выполнив эту процедуру неформализованно вручную разработчик вынужденно становится заложником по дальнейшему сопровождению и модификации разрабатываемой им АИУС.
-0.5 --- Даже появление теоретических работ в х годах сети Хопфилда и др не позволило преодолеть эти родовые недостатки и уделом нейрокомпьютинга остались ограниченные по сложности задачи аппроксимация и распознавание и отсутствие понимания что необходимо исправить чтобы это направление в области ВС стало доминирующим.
-0.5 --- На сегодня в нейросемантике реализовано построена концепция нейросемантики разработана программная модель НСС крупномасштабная ассоциативная память разработаны программы двух типов нейросемантических регуляторов адаптивный и интеллектуальный.
0.0 --- Далее поняв и промоделировав эти несложные ситуации и механизмы эволюционного развития ИУС можно поэтапно переходить к анализу и моделированию их современного состояния и даже сделать прогноз на будущее.
0.0 --- Проблемы обработки неструктурированной информации Автоматизация обработки крупномасштабных потоков неструктурированной информации сегодня актуальна как никогда особенно при провозглашении лидирующими странами целевой ориентации на инновационную экономику и экономику основанную на знаниях.
0.0 --- Напомним основные определения.
0.0 --- Рассмотрим случай плоского множества достижимости и представим что его граница имеет участок вогнутости который характеризуется тем что для некоторых вычисленных методом опорных гиперплоскостей двух последовательно идущих точек отрезок соединяющий их сравнительно большой длины.
-1.0 --- Применение метода эллипсоидов сопряжено с разрешением вопросов о качестве оценивания о сходимости последовательности эллипсоидальных оценок.
-1.0 --- В рассматриваемом примере кусочно постоянное композиционное управление будучи подставленным в систему дает расчетное значение расстояния.
0.0 --- Поскольку нуль является точкой максимума по так как это равновесное действие частная производная в нуле отрицательна откуда получаем соотношение.
-0.5 --- Условия задачи могут быть формализованы следующим образом Вектора столбцы влияний Центра на мнения агентов в моменты времени имеют вид.
-0.5 --- Особого внимания в данном контексте заслуживают социальные сети с наличием внешних факторов влияния под которыми в том числе могут пониматься управляющие органы Центры оказывающие воздействия на мнения агентов с целью достижения требующегося им состояния сети.
-1.0 --- Подготовка к принятию решения лоббирование решения.
-1.5 --- Ключевой особенностью нейросемантического подхода является эффект автоструктуризации заключающийся в автоматическом выделении семантических образов произвольных причинно связанных процессов из слабоструктурированных информационных потоков отображающих реальные физические процессы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Архитектура информационно вычислительных систем на базе НСС ориентирована на максимально возможное распараллеливание.
-1.0 --- Заключение Процесс теоретической разработки нейросемантики еще не завершен но уже сейчас ее результаты можно использовать в теории построения информационных систем Полученные результаты требуют дополнительного детального осмысления а некоторые как например явление автоструктуризации можно рассматривать как научное открытие.
-3.0 --- Можно предложить множество несложных вычислительных процедур по минимизации ресурсных затрат НСС на базе вариационных методов например метода частотной конкуренции образов словаря.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-3.0 --- На примере нейросемантических регуляторов построенных по вышерассмотренным принципам подробно показан процесс их настройки на решение различных задач в частности задачу по управлению удержанием обратного маятника в вертикальном положении Первоначально показан процесс настройки регулятора осуществлялся простым перебором всего пространства его состояний координата отклонения координата управляющего воздействия.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Требуется изменение параметров математической модели описывающей динамику восстановления организма после токсического поражения.
0.0 --- Таким образом траектории роста опухоли до и после каждого этапа гибели опухолевых клеток описываются уравнениями Гомпертца со сдвигом во времени на длительность задержки роста опухоли рис где количество выживших опухолевых клеток после первого и второго этапов гибели.
0.0 --- Длительность задержки роста опухоли характеризует интервал времени от момента начала иммунного ответа и при котором начинается гибель клеток до момента достижения опухолью того же размера который был в момент начала их гибели.
0.0 --- Результат диапазон доз возможных для применения в данном методе противоопухолевой терапии и получение зависимости эффекта от дозы.
0.0 --- При ведении небольших доз гибель опухолевых клеток от вируса незначительна однако происходит образование большого числа инфицированных опухолевых клеток которые способны вызывать иммунный ответ и образование специфичных им антител.
-0.5 --- Однако это возможно только для небольших размеров опухоли продолжительность роста которых не превышает суток.
-0.5 --- Требуется математическая модель описывающая механизм токсического поражения здорового органа и динамику восстановления пораженного органа при лечебных воздействиях в широком диапазоне доз.
0.0 --- В результате провед нного вычислительного эксперимента определены две стратегии эффективного применения противоопухолевой вирусной вакцины Одна позволяет достичь полного уничтожения опухолевых клеток после однократного введения вакцины.
-0.5 --- Гибель опухолевых клеток происходит мгновенно вызывая скачкообразное уменьшение размера опухоли в момент начала иммунного ответа на каждом этапе гибели клеток.
-0.5 --- Синтез алгоритмов оценивания параметров и координат КМР с учетом нежесткости конструкции как самого робота так и различных грузов переносимых с помощью КМР.
0.0 --- В уравнениях учтена кинематическая связь д д между выходными координатами электродвигателя дд д и редуктора с выходным валом которого жестко связано е звено манипулятора.
0.0 --- Е единичная матрица нулевая матрица раскрытая ниже матрица торможения звеньев манипулятора.
-1.0 --- Указанная задача решена для случая стабилизируемого и нестабилизируемого корпуса космического робота.
-1.0 --- Многие из них отвечают требованиям информатизации однако исключают возможность получения какого либо совета от системы например расч т кратчайшего пути для инспекции некоторых школ с уч том особенностей транспорта который возможно проводить в специализированной справочной геоинформационной системе СС ГИС.
-2.5 --- Однако параметры выбора могут быть достигнуты лишь при здоровом цветовом зрении изготовителя и потребителя карт ГИС.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Другими словами для установления контроля над объектом наблюдения необходима система позволяющая проанализировать как видоизменится внутренняя среда объекта школы при внедрении внешних указов директив установок из органов управления В качестве примера этой задачи будет являться задача анализа последствий при увеличении уроков физкультуры за сч т сокращения уроков по другим предметам.
-1.0 --- Рассмотрим критерии выбора условных знаков с позиции семиотики которая включает в себя следующие аспекты синтаксический семантический и прагматический.
1.5 --- Модель оперативного управления социально образовательной сферой.
1.5 --- Кроме того рассмотрены вопросы отыскания области ЛТуправляемости КМР выбора минимально необходимого вектора ограничений на управление обеспечивающего заданную степень ЛТ управляемости КМР в рабочей области.
-1.0 --- Если в положении КМР является ЛТ управляемым то выбором соответствующего вектора КМР можно в этой точке сделать ЛТ управляемым с заданной степенью технической управляемости.
1.0 --- При этом в остальных уравнениях системы слагаемые содержащие и также становятся равными нулю.
1.5 --- Здесь обозначено вектор определяющий положение центра масс несущего тела корпуса КМР в инерциальной системе координат СК связанной с осями обслуживаемой с помощью КМР орбитальной станции переменный радиус вектор определяющий положение центра масс КР Г точка с в связанной СК координата углового отклонения осей связанной с корпусом СК от осей инерциальной СК м корневая точка манипулятора оси которого мм мм коллинеарны соответствующим осям связанной СК.
-1.0 --- Далее для того чтобы отличать структуризацию объектов и параметров будем говорить о классификации объектов но о группировке параметров.
-0.5 --- строятся оценки ненормированных моментов и вероятностей классов.
-1.0 --- Здесь также представлен достаточно широкий спектр проблемно ориентированных алгоритмов по типу обрабатываемых траекторий по используемым мерам связи близости траекторий и т д.
-0.5 --- Это означает что таких перебросок с нулевым приращением значения критерия также будет конечное число.
-0.5 --- Вид оптимальной классификации Пусть задан мерный вектор.
-0.5 --- Учитывая координаты элемента равные х и повторно корректируем координаты первой модел.
0.0 --- Логика различения ситуаций а б и в определяется группой неравенств.
-0.5 --- И все равно в этих случаях формируются два маршрута при полете на юге и два при полете на севере Москвы.
-1 --- Алгоритм оптимизации предложенный авторами включает в себя четыре этапа преобразование координат заданного поля в декартовы вычисление оптимального порядка разбиения поля назначаемые для облета каждому БПЛА формирование итоговой траектория полета каждого дрона а также минимизация времени облета каждым дроном в группе.
 --- SEGMENT BREAK --- 
