Pk: 0.5588235294117647, WinDiff: 0.5588235294117647

threshold: -1.19281260358084480.0 --- Каждый из этих факторов характеризуется более чем десятком конкретных показателей приведенных в монографии.
0.0 --- Для этого налоги и право должны как пресекать разрушение добавленной стоимости так и стимулировать ее создание В деловом праве США большое внимание уделяется защите интересов простого американца и простого производителя добавленной стоимости.
0.0 --- К ним в первую очередь следует отнести заключение о том что российская экономика обеспечивает национальные потребности на минимально необходимом уровне.
0.0 --- В стратегии развития должно быть видение желаемого и текущего состояний возможностей и угроз среды рисков.
0.0 --- В развитие этих государственных документов научное сообщество должно предложить в первую очередь методические подходы к оценке этих показателей а главное к их сопряжению и соизмерению.
0.0 --- Ни один закон не может применяться если его применение ведет к вопиющей несправедливости.
0.0 --- Под достижения интегральных и частных целевых показателей формируются команды вместе с изменениями в приоритетах их деятельности и мотивации включая изменение мотивации их функциональных подразделений.
-0.5 --- И это объяснимо витальный подход нуждается в очень осторожном использовании в тонкой корректной настройке непротиворечивой формулировке постулатов гипотез и аксиом с тем чтобы применять инструментальные методы живой природы к экономике.
3.5 --- Информационный слой графической информации составляют объекты объедин нные одной темой к примеру жилые и нежилые кварталы.
3.5 --- Выбор условных знаков Для выбора системы геоинформационных знаков необходимо рассмотреть следующее выбор условных знаков при помощи семиотики наука изучающая знаковые системы критерии выбора конструкции цвета и приоритета восприятия знака объекта на карте с позиции основных аспектов семиотики представлены критерии выбора знаков при помощи цветоведения наука о цвете рассмотреть условия одинакового восприятия цвета изготовителем и потребителем карты для эргономичного проектирования системы.
0.0 --- Это следующие модели оптимального выбора объекта социально образовательной сферы принятия решений администрацией органов управления социально образовательной сферы и контроля управления объекта социально образовательной сферы.
-1.0 --- ГИС для принятия оптимальных управленческих решений в системе образования.
-0.5 --- Во втором случае возможные траектории маршрутов настолько близки что всегда необходимо использовать более сложный матричный модифицированный алгоритм исключающий возможное пересечение траекторий полета при условии.
-0.5 --- Однако если наблюдать всю карту местности и относительное расположение на ней двух БЛА и контролируемых пунктов то существует возможность спрогнозировать ориентировочные маршруты дальнейшего полета и вслед за тем оценить близость анализируемого маршрута не столько к месту положения БЛА сколько к прогнозируемым траекториям полета Это позволит минимизировать угрозу опасного сближения проектируемых маршрутов.
-1.0 --- исходя из выбранной структуры открытых и замкнутых фактов выполняется подбор произведения элементов решетки так чтобы на решетке выполнялись свойства операций линейной логики.
0.5 --- При этом критерием качества является максимальный общий выигрыш.
-3.0 --- Исходя из достоинств сформулированного правила можно скомплексировать критерий в виде следующей суммы аналогично критерию используемому в алгоритме Дейкстры где расстояние от анализируемого пункта до вершины прогнозируемой треугольной модели аппроксимации траектории найденной при учете всех пунктов попавших в окно наблюдения БЛА в отличие от проанализированных пунктов по матричному методу маршрутизации В результате комплексирования эвристического алгоритма по критерию и матричного алгоритма можно перечислить следующие правила оперативного планирования в различных полетных ситуациях.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Это сбалансированность основных экономических процессо через призму производительности труда нормы прибавочной стоимости уровня экономической интеграции субъектов России и т д ресурсная обеспеченность уровень износа основных фондов достаточность природно ресурсной базы и производства электроэнергии и т п финансы самодостаточность и сбалансированность включая импорто и экспортонезависимость и т д.
0.0 --- Книга написана на основе выполненных автором исследований.
0.0 --- Разрабатывается структура работ что должны быть сделано чтобы преодолеть разрывы и достичь целей видение.
0.0 --- Декомпозиция интегральных целей на локальные показатели вплоть до показателей конкретных рабочих мест позволяет координировать деятельность управленческого аппарата.
-0.5 --- В США это достигается опционами на пакеты акций в новых высокотехнологических компаний.
-0.5 --- Систему управления необходимо развивать.
0.0 --- Но это же самое можно сказать практически о всех входящих в авторский перечень показателях Вместе с тем существенно этот недостаток не сказывается на общей высокой оценке предложенного автором перечня показателей.
0.0 --- Рост экономики.
-1.0 --- К положительным сторонам работы следует отнести тот факт что автор строго ограничивает рамки своего исследования не претендуя на всеобъемлющий охват темы.
-1.0 --- Для вычисления точки следует решить задачу оптимального управления относительно с критериями.
0.0 --- Таким образом приближение полиномом й степени достаточно успешное.
-0.5 --- Если некоторые последовательно вычисляемые точки будут отстоять друг от друга достаточно далеко то это может означать наличие участка вогнутости.
-2.0 --- Метод предполагает многократное решение однотипных задач оптимального управления.
 --- SEGMENT BREAK --- 
2.0 --- Во второстепенном списке объектов степень значимости будет следующей где множество знаков второстепенной группы с условием что где условный знак объекта порядок приоритета объекта.
1.0 --- Далее будут рассмотрены этапы составлящие единую цепь технологического проектирования ГИС системы выбор условных знаков разработка модели графического слоя карты ГИС разработка графо аналитической модели тематического слоя ГИС.
-0.5 --- Условные картографические знаки как графический язык карты картографический язык показывают вид обозначаемого объекта его пространственное положение размещение и информацию о н м.
0.0 --- Этому вопросу уделяется большое внимание в вузах.
-1.0 --- Примером такой задачи служит задача наибольшей обеспеченности педагогическими кадрами школ округа а также задача наблюдения спортзалов и стадионов при школах для выявления их состояния в ходе эксплуатации вопрос необходимости ремонта зала.
-1.0 --- В разрабатываемой ГИС в качестве знаков отображающих объекты социально образовательной сферы будут использоваться абстрактные геометрические знаки квадраты ромбы треугольники Однако эти знаки будут внемасштабными размер знаков оста тся неизменен при увеличении или уменьшении масштаба и следовательно как результат размер знака не отражает количественную характеристику а цвет качественную Выяснив все направления семантики перейд м к третьему критерию семиотики а именно к картографической прагматике.
-1.0 --- Программой тестирования предлагается выбрать т к она интегрирована в среду и вследствие этого доступна пользователям.
-1.0 --- Надписи объектов входят в отдельную группу условных знаков и имеют следующие параметры где множество параметров надписей объектов картографический шрифт размер цвет эффект для улучшения восприятия.
0.0 --- Администратор может дать устную консультацию аналитику либо помочь ему создать приложение в пакете прикладных программ например Графика Т для поиска кратчайшего пути.
0.0 --- Обозначим такое суммарное максимальное усилие центра которое будем называть ресурсом Обозначив количество агентов на которых может влиять центр без ограничения общности можно считать что это первые агентов оптимизационную задачу относительно можно записать в следующем виде.
-0.5 --- Целевая функция го агента имеет следующий вид Содержательная интерпретация следующая агенты прикладывают усилия к некоторому совместному действию которое окажется успешным дает положительный вклад в целевые функции агентов в случае если сумма усилий превышает некоторый порог который принимается равным.
2.5 --- Введение В настоящее время большое количество исследований выполнено в сфере моделирования социальных сетей и разработки методов управления ими.
-2.0 --- Особенности математических моделей рассмотренных задач Основными особенностями предложенных выше моделей управления мнениями агентов в социальных сетях являются Управление мнениями конкретного состава агентов представляющих интерес для Центра в соответствии с поставленной перед ним целью Отсутствие бюджетного ограничения минимизация суммарных затрат ресурса на достижение требующихся значений мнений целевых агентов Возможности управления динамикой мнений агентов с помощью соответствующих ограничений для различных моментов времени Решение задачи управления получение плана действий Центра для конкретного ограниченного интервала времени.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Примером задачи является задача прогнозирования текучести кадров учителей по информатике школ округа исходя из статистических данных прошлых лет.
-0.5 --- Смысловое значение знаков заключается прежде всего в том чтобы с помощью графического образа и соответственно составленной легенды карты попытаться передать ту особенность которая присуща объектам социально образовательной сферы и остальным условным знакам.
0.0 --- Отличие модели квадратомического дерева от пирамиды в том что у первой разрешение переменное а у второй составное.
0.0 --- Однако эти знаки будут являться внемасштабными размер знаков будет неизменен при увеличении или уменьшении масштаба и следовательно размер знака не отражает количественную характеристику а цвет качественную.
0.0 --- Выпишем теперь производную целевой функции го агента.
0.0 --- Мнения агентов соответствуют их отношениям к некоторой проблеме и характеризуются значениями действительных чисел в диапазоне.
0.0 --- В связи с этим в модели инфекционного заболевания Г И Марчука уравнение описывающее динамику доли пораженного органа было заменено на дифференциальное уравнение которое описывает динамику двухэтапной гибели опухолевых клеток после введения вирусной вакцины с вирусом ВЭЛ.
0.0 --- Полученные результаты при проведении вычислительного эксперимента на модели позволяют выявить существенное влияние доз вирусных вакцин на динамику образования антител выявление которых эмпирическим путем в эксперименте на животных требует проведения большого объема экспериментов и являются дорогостоящими.
-0.5 --- Активированные Т лимфоциты проходя этап созревания превращаются в Т лимфоциты киллеры и участвуют в борьбе с опухолевыми клетками вызывая их гибель.
-1.0 --- Оценка эффективности химиотерапии на основе математического моделирования.
-1.0 --- Естественный и очевидный вывод из вышеизложенного материала заключается в том что для преодоления надвигающегося ГСК необходима разработка принципиально нового информационного инструментария для построения глобальной информационно управленческой системы ГИУС которая бы не уступала когнитивным возможностям человека но обладала бы существенно более быстродействующей элементной базой и имела бы практически неограниченный ресурс памяти.
-0.5 --- Разработаны эффективные алгоритмы автоструктуризации и экспериментально проверены на РС ЭВМ.
-1.0 --- Разработкой инструментария для работы с крупномасштабными слабоструктурированными потоками информации наша группа занимается уже более десятка лет.
-1.0 --- Это длительный процесс так как он сопряжен с большими объемами и сложностью анализа причинно следственных процессов предметной области что вызывает частые ошибки у разработчиков человеческий фактор.
0.0 --- Вследствие этих и других преимуществ целесообразно использовать квадратомическое дерево как графоаналитическую модель для хранения географических данных.
-0.5 --- Однако является часто употребляемой для создания цвета так как эта модель наиболее близка к закону восприятия цвета человеком.
-0.5 --- Выбор с позиции прагматики Картографическая прагматика помогает рассмотреть отношения знаков к изготовителям и потребителям карт при построении системы условных знаков.
-0.5 --- Однако средние общеобразовательные учреждения остаются в стороне от своевременного обеспечения информационными данными которые имеют серь зное значение.
0.5 --- Система записывается в обратном времен.
0.5 --- Множеством управляемости для системы при в момент при заданном целевом множестве называется множество состоящее из состояний из которых в момент система переводима на при всевозможных допустимых управлениях.
-0.5 --- Для каждого узла аппроксимации множества разница Использование вычисленного управления позволяет уменьшить значение функции для всякой начальной позиции.
0.0 --- Таким образом определяется значение.
-0.5 --- Значит.
-0.5 --- Модель принятия решений администрацией органов управления социально образовательной сферы Множество вариантов может дополняться и видоизменяться а принцип выбора не формализован.
-0.5 --- Привлечь к созданию баз географических данных по недостающим округам г Москвы ССС ГИС школьников и студентов в рамках обучения по предмету Геоинформатика.
1.0 --- Решение задач при помощи этой модели может основываться на предположениях о будущих качественных изменениях системы или на сохранении существующих закономерностей развития.
-1 --- Выявление информационных свойств знаков необходимо для того чтобы знать какой знак лучше поможет отобразить объект или изображаемое явление.
 --- SEGMENT BREAK --- 
