Pk: 0.5, WinDiff: 0.6142857142857143

threshold: -1.3737772439317069-0.5 --- Теперь анализируя матрицу М обнаруживаем в ней элемент минимальной длины что позволяет присоединить его к маршруту и тем самым получить итог в виде двух маршрутов вместо одного.
-0.5 --- Соответствующая выбранным значениям времени траектория полета может быть не только визуализирована в виртуальном симуляторе но и выгружена в установленном формате в виде реального полетного задания для группы БПЛА с привязкой реальных географических координат моделируемой области облета и промежуточных точек траектории полета.
1.0 --- Введение В настоящее время широкое распространение получили авиационные системы наблюдения за обстановкой в зоне чрезвычайных ситуаций ЧС.
1.0 --- Как видно линейная импликация определяется умножением и выбором элемента определяющего дуальность.
-0.5 --- Определить произведения элементов можно из условия совместности линейных уравнений и неравенств возникающих из свойств.
0.0 --- В этом случае целевое множество достигается но функция принимает значение большее чем функция для данной позиции.
-0.5 --- Если узел существует то продолжаем иначе переходим на шаг.
-1.0 --- Набор таких таблиц представляет оптимальный синтез управления в табличном виде.
1.0 --- Выделяем тот элемент для которого справедливо условие.
-0.5 --- Введение Рассматривается нелинейная дифференциальная система где выпуклые компактные множества.
-1.0 --- Для определения зависимостей между параметрами с уч том времени используется развертка куба данных в которой за параметры принимаются пары параметр момент времени т е рассматривается таблица вида пар вр об.
-1.0 --- Заметим что данные о системе обычно фиксируются ни в один момент времени а многократно в течение некоторого периода например ежемесячно ежеквартально или ежегодно в течение нескольких лет работы исследуемой системы.
0.0 --- Следует отметить что в прикладных задачах могут использоваться как числовые так и качественные переменные.
-0.5 --- До проведения структурно классификационного анализа необходима предварительная обработка статистический анализ выявление грубых ошибок в данных заполнение пропусков в данных и т п.
-1.5 --- Пусть задано некоторое начальное разбиение классификация точек классифицируемой выборки на классов Алгоритм итерационный циклический многоэтапный на м шаге го этапа рассматривается некоторый набор из точек из исходной последовательности принадлежащих одному и тому же классу где номер этого набора.
 --- SEGMENT BREAK --- 
2.5 --- Примеры решения частной задачи Частной задачей решаемой при помощи прикладной программы Графика Т входящей в набор ССС ГИС является поиск кратчайшего пути для построения оптимального маршрута при централизованном обслуживании объектов социально образовательной сферы развоз завтраков школьной мебели инспектирование школ и т д Поиск кратчайшего пути является задачей трассировки соединений между объектами трассы и формулируется следующим образом по входному описанию содержащему координат точек начала и конца трасс определить дополнительные координат промежуточных точек перегиба трасс таким образом чтобы ни одна точка трассы не проходила через ранее занятую ячейку модели трассируемого поля.
1.5 --- Примером задачи такого типа будут следующие задачи задача выборки из общего числа педагогов округа тех которые будут отвечать определ нным требованиям наибольший стаж высокий разряд особые заслуги и т д с целью их поощрения задача разбиения множества объектов социально образовательной сферы на объекты со сходными характеристиками гимназии лицеи общеобразовательные школы вечерние школы и т д Задачи решаются также при помощи ГИС используя гиперграфовую модель поиска объекта которая имеет пространственную привязку и подчиняется объектно ориентированному подходу.
2.0 --- Введение Одним из решений проблем информационной недостаточности для органов управления может быть создание справочных информационных систем надел нных правами системсоветчиков.
0.5 --- Таковой может по праву являться проектируемая специализированная справочно советующая геоинформационная система ССС ГИС предназначенная осуществлять помощь в управлении.
-1.0 --- Необходимо установить объекты которые являются приоритетными и второстепенными для того чтобы впоследствии определить для них форму и цвет условного знака объективно их назначению.
1.5 --- Уравнения динамики КМР с учетом реализации функции управления механическим торможением могут быть представлены в следующем виде.
-1.0 --- Учет подвижности основания КМР порождает проблему технической управляемости заключающуюся в том что движение несущего тела КМР и звеньев манипулятора должно быть управляемым т е при подаче управления на изменение их положения в инерциальном пространстве эти изменения осуществлялись бы в требуемом направлении и со скоростью не менее заданной.
-2.5 --- Рассматривались два типа роботов телеоператоров.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- В обозначено м вектор модельных ускорений обеспечивающий желаемую динамику изменения конфигурации манипулятора матрица постоянных коэффициентов усиления управляющих напряжений диагональные матрицы постоянных коэффициентов при соответствующих координатах рассматриваемого алгоритма управления Учитывая указанное выше свойство робастности алгоритма по отношению к координатным возмущениям а также тот факт что в задаче управления конфигурацией КМР подвижность корпуса КМР иногда можно не принимать во внимание поскольку требуемое конечное состояние манипулятора определяется относительно связанной СК то в первом приближении в уравнении можно положить.
-1.0 --- Тормозное воздействие прикладывается к валу двигателя одновременно с отключением управляющего напряжения в момент приведения соответствующего звена в заданное положение с требуемой точностью.
-0.5 --- Выяснив все направления семантики перейд м к третьему критерию семиотики а именно к картографической прагматике.
-0.5 --- По конструкции определяем исходя из имеющихся групп условных знаков что в первостепенной группе все условные знаки будут значковые геометрические.
0.5 --- Вторым критерием семиотики при разработке знаков будет картографическая семантика в которой выделяются следующие направления изучение смыслового значения знаков определение отношения знаков к действительности выявление информационных свойств знаков.
2.5 --- Приведу лишь некоторые задачи нахождение оптимального пути от учреждения управления образованием округа до объектов социальнообразовательной сферы для целей их инспектирования представителями органов управления мониторинг объектов социально образовательной сферы и движения педагогических кадров по районам и округу и т д.
-1.0 --- В соответствии еще одной индикативной характеристикой при формировании информационной модели гомоморфной причинно следственной структуре процессов ПО является размер формируемого словаря.
-1.0 --- В планах группы предполагается завершить разработку программы прототипа рекурсивной НСС к маю г к концу г запрограммировать разумный регулятор и к декабрю г разработать прототип Информационно аналитического центра на базе НСС.
-0.5 --- Которая определяется количеством процессов в ПО и количеством связей между ними а также динамикой их изменений.
-0.5 --- В рамках проведения работ по плановой институтской тематики при моделировании априорно неопределенных предметных областей специализированными нейросетями НСС было обнаружено явление автоструктуризации.
-1.0 --- Который укладывается не более чем в десяток тактов НСС состоящих в свою очередь из нескольких десятков тактов элементов.
-1.0 --- Очевидно что при любом методе противоопухолевой терапии необходимо стремиться к увеличению длительности задержки роста опухоли путем выбора оптимальных управленческих решений применения лечебных воздействий.
-0.5 --- Численность образования плазматических клеток определяется из уравнения где темп образования плазматических клеток размерный коэффициент С время запаздывания иммунной реакции для образования клона плазматических клеток против инфицированных опухолевых клеток исходная численность плазматических клеток в норме.
0.0 --- Динамика роста опухолевых клеток без введения вакцины рис описывается дифференциальным уравнением где начальная численность популяции опухолевых клеток темп размножения опухолевых клеток.
0.0 --- МАТЕМАТИЧЕСКАЯ МОДЕЛЬ ВАКЦИНОТЕРАПИИ ВИРУСОМ ЭНЦЕФАЛОМИЕЛИТА ЛОШАДЕЙ.
-1.5 --- Вычисленная в результате модельного эксперимента длительность задержки роста опухоли равна суток.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- В иерархических НСС будет найдена ассоциация что у новообразованного элемента сигнал так же как и у тех элементов троек которые получили положительную оценку выдав реакцию съесть и эта ассоциация активируется.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- В результате автоматически сформированный образ правила в НСС будет полностью моделировать физическое правило в ПО.
0.0 --- В качестве оценки можно привести нейрофизиологические данные.
-2.0 --- Все это приводит к тому что по нормам ГОСТа производительность программиста не более строк отлаженного кода АИУС в день.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Если экспериментатор учитель или природа поставили задачу настроить АИУС чтобы она съедала только парные объекты процессы а своей реакцией АИУС может есть либо пропускать то учителям достаточно давать положительные оценки когда на входе АИУС парные объекты и АУИС их съедает и давать отрицательные оценки в других случаях.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Но если ее делать то шансы на успех есть а если не делать то шансы снижаются до уверенности в поражении.
-1.5 --- Необходимо одновременно минимизировать упущенную выгоду и издержки т е интегрировать в системе управления и исполнительную вертикаль и горизонтальные связи Для такой интеграции необходимо опираться на распределенную систему поддержки формирования решений и на ситуативный центр.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Значительное место в работе отведено относительно новым но важным для экономической безопасности показателям которые только входят в экономический оборот импортонезависимость и экспортонезависимость с.
-1.0 --- В традиционной культуре в основу положен доход от ренты получаемой за место в иерархии.
-1.5 --- Система действует как единое целое если интересы цели ее частей являются дополняющими к интересам всей системы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Также формируются однозначно толкуемые критерии решения интегрированных и частных задач.
-1.0 --- И дело даже не в иррациональности полученного вывода и некорректности методики расчета жизненного потенциала страны что само по себе конечно важно а в принципиальной невозможности применения законов биологических организмов для изучения экономики.
-1.0 --- За основу этой системы автор закономерно берет соответствующий список из Стратегии экономической безопасности России расширяя его за счет дополнительных показателей которые по его мнению позволяют получить более достоверные оценки При этом им справедливо отмечается уязвимость для критики различных перечней показателей с.
-0.5 --- Отслеживание и обработка информации в режиме реального времени позволяет заранее выявлять тенденции как благоприятные так и неблагоприятные.
-0.5 --- При увеличении дозы в и более раз повторный этап стимуляции иммунной системы вообще отсутствует рис.
-0.5 --- Наиболее распространенными являются следующие функции экспоненциальная функция при которая используется в частности для описания развития лейкозов функция Гомпертца при которая используется для описания образных кривых роста опухолей твердых тканей.
1.0 --- Оценка эффективности различных стратегий роста опухоли после введения вирусной вакцины проводилась на основании математической модели противоопухолевой терапии с разрывными траекториями.
-0.5 --- Оценка эффективности противоопухолевой вакцинотерапии вирусом ВЭЛ на основе математического моделирования.
-0.5 --- Фракция быстро пролиферирующих клеток расположена близко от кровеносных сосудов и имеет доступ к кислороду и питательным веществам что позволяет ей быстро размножаться.
1.5 --- Смысловое значение знаков заключается прежде всего в том чтобы с помощью графического образа и соответственно составленной легенды карты попытаться передать ту особенность которая присуща объектам социально образовательной сферы и остальным условным знакам.
-1.0 --- Данные отношения выражаются в следующих моментах изготовители карт должны при проектировании условных знаков на основе знания процессов и законов зрительного восприятия обеспечить хорошую читаемость знаков с уч том визуализации на простейших КПК и др потребители карт должны уметь анализировать карту и понимать сущность представленных объектов и отображаемых явлений.
-1.5 --- Варьируя параметры в возникающих вопросах к географической привязке существующей информации аналитик получает возможность определять тенденции развития и зависимости что в конце концов представляет возможность сформулировать оптимизационную задачу по интересующему вопросу.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Определенные ранее общие свойства являются своего рода эталонами для распознавания реальных состояний объекта в процессе его контроля.
-1.5 --- Решение задач при помощи этой модели заключается в ж стком выполнении заранее составленной и введ нной в систему последовательности управляющих воздействий заданных на весь период достижения поставленной цели принятия решения.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- В первом случае манипуляторы устанавливаются на транспортном корабле и выполняют работы во внешнем геометрически ограниченном пространстве по сигналам оператора.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Отметим что решение задачи реализации технической управляемости КМР на множестве режимов функционирования можно рассматривать как решение задачи выбора значений основных параметров системы обеспечивающих работоспособность КМР в целом.
0.5 --- С учетом подвижности корпуса КМР структурная схема замкнутой посредством алгоритма системы управления манипулятором сформированной в соответствии с уравнениями или приведена на рис.
1.0 --- обобщенные силы конкретный вид которых будет определен ниже с учетом действующих на систему реальных сил и в соответствии с известными формальными правилами теоретической механики.
-1.0 --- Система управления угловым и поступательным движениями КМР.
-0.5 --- Здесь же автором дается обобщенная оценка состояния экономической безопасности России полученная на представленном в работе массиве первичных и расчетных данных а также сформулирован ряд информационных аналитических задач для углубленного анализа некоторых проблемных противоречивых ситуаций выявленных в ходе количественного анализа.
0.0 --- Отсюда почитание старших стремление соответствовать устоявшимся показателям и традициям.
0.0 --- Также и с внедрение механизмов реагирования надо смотреть на культурную поведенческую стратегическую организационную совместимость Работа сложная муторная и дорогая.
-1 --- Просто так они туда не пойдут а пойдут в точки повышенной спекулятивной доходности в спекуляции на валютных товарных фондовых рынках.
 --- SEGMENT BREAK --- 
