Pk: 0.5571428571428572, WinDiff: 0.6285714285714286

threshold: -0.86080709990661420.0 --- Сильное снижение залоговой базы ведет к маржин коллам и требованию увеличение залога.
0.0 --- Монография существенно выиграла бы при рассмотрении в составе системообразующих инновационных факторов показателей другого экономического содержания например затрат на исследования и разработки доли инновационной продукции в экспорте импорте и т д.
0.0 --- Их создание стимулируют.
0.0 --- Большие объемы динамично меняющейся слабоструктурированной информации обрабатываются при помощи горизонтальных связей.
0.0 --- За пределами работы остались также экспертные исследования с.
-0.5 --- Эксперименты проводились на х месячных самках мышей линии С В и массой г разведения питомника лаборатории ЭБМ НИИ фармакологии ТНЦ СО РАМН Всего в экспериментах было использовано животных.
-0.5 --- При построении математической модели противоопухолевой вакцинотерапии предполагалось что важным фактором этого метода лечения является реакция иммунной системы на размножение вирусов внутри опухолевых клеток.
0.0 --- Разработка высокотехнологичных методов лечения онкологических заболеваний непосредственно связана со стоимостью проведения научных экспериментальных исследований.
-1.0 --- Экспериментальные данные роста опухоли после введения вакцины рис имеют два этапа снижения численности опухолевых клеток которые соответствуют двум этапам их гибели.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.5 --- Она характеризует интервал времени от момента воздействия до момента достижения опухолью исходного размера в момент воздействия рис.
-0.5 --- Объединение всех геометрических объектов в один информационный слой привед т к уменьшению быстродействия визуализации ГИС а разбиение на логические группы приводит к обратному результату.
0.0 --- Комплексная разработка ГИС для социально образовательной сферы.
-1.5 --- В основе пирамидальной модели лежит использование экспоненциально растущих блоков дискретных массивов которые каждый последующий представляют одной четв ртой размера предыдущего уровня.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Решение задачи наблюдения объекта социально образовательной сферы заключается в отыскании такого отображения которое каждой наблюдаемой реализации выходных характеристик ставит в однозначное соответствие внутреннее состояние объекта управления.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Прич м если все цвета в положении то получается ч рный цвет а если наоборот все цвета в положении долей то получается белый На основании всего вышеизложенного было спроектировано следующее соотношение цветов которое можно увидеть выше в цифровом виде в табл.
-0.5 --- Научный и кадровый потенциал высших учебных заведений позволяет создать системы автоматизации различного назначения.
-0.5 --- Решение данных проблем достигается созданием мозаичных иерархических моделей.
1.0 --- Модель оптимального выбора объекта социально образовательной сферы Множество вариантов определено и принцип выбора строго формализован.
0.0 --- Одним из решений проблем информационной недостаточности для органов управления может быть создание справочных информационных систем надел нных правами систем советчиков.
-0.5 --- Наряду с подходами для аппроксимации использующими уравнение Беллмана а также принцип сравнения с реализацией метода эллипсоидов известны схемы аппроксимации множеств достижимости за счет вычисления характерных точек множеств непосредственно через решение серии задач оптимального управления.
-0.5 --- Аппроксимацию трубки разрешимости проведем строя аппроксимации ее сечений с шагом.
-0.5 --- С этой целью рассматриваются две ЗОПрУ относительно с критерием вида и терминальным ограничением Функционал в линейный и его сумма с принимающим во внимание ограничение штрафным функционалом будет выпуклым функционалом.
0.0 --- Обозначим через позицию где текущий момент номер точки в некотором конечном наборе всевозможных состояний в этот момент.
0.0 --- Вторая особенность состоит в том что при разных начальных пунктах двух маршрутов всегда удается получить неизменным факт образования двух разных конечных пунктов и ни в одном случае эти маршруты не пересекаются.
-0.5 --- В решетке задач такими образующими являются самостоятельные задачи из списка системных задач.
-0.5 --- Основная сложность этого подхода заключается в формировании адекватных оценок эффективности.
0.0 --- Исторически первая это семантика фазового пространства.
-1.0 --- В работе предлагается использовать термины желания это те цели которые агент хотел бы достичь и намерения те цели из желаемых которые агент способен достичь принятые в парадигме.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Для оценки эффективности различных доз вирусной вакцины применялся критерий который вычисляет длительность задержки роста опухоли после введения вакцины Рис.
-0.5 --- В настоящее время вступил в силу закон по которому для каждого метода противоопухолевой терапии необходимо проводить комплексную оценку эффективности противоопухолевых лекарственных препаратов и методов лечения.
0.0 --- Пунктирная кривая описывает динамику роста и гибели инфицированных опухолевых клеток в соответствии с моделью вакцинотерапии.
-1.0 --- Сложность применения иммунологических методов лечения заключается в необходимости индивидуального подбора доз вакцинных препаратов для каждого конкретного вида опухоли и у размера.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.5 --- Критерий длительность задержки роста опухоли которая определяется по экспериментальным кинетическим кривым роста опухоли без лечения контроль и после введения лечебной дозы.
-0.5 --- Во второстепенной группе знаков также значковые геометрические это объекты станций метро и платформы ж д.
0.0 --- Преимущества создания модели в том что происходит представление упрощ нного образа который отражает не все свойства прототипа а только те которые существенны для исследования Сформулируем основные модели при помощи которых решаются задачи.
0.0 --- Важно узнать у пользователя его отношение к тому или иному выбранному цвету и характер ассоциаций вызванных с ним.
0.0 --- Однако средние общеобразовательные учреждения остаются в стороне от своевременного обеспечения информационными данными которые имеют серь зное значение.
-0.5 --- Факторы эталоны некоторой группировки на групп определяются соотношением являющемся в определ нном смысле аналогом.
-0.5 --- Алгоритмы классификационного анализа модифицированы так чтобы они работали и на данных с пропусками.
0.0 --- где компоненты собственного вектора матрицы соответствующего е наибольшему собственному значению.
0.0 --- Для компенсации этого недостатка используется процедура экспертной коррекции.
0.0 --- Кроме того под действием магнитного поля происходит взаимное притяжение магнитных частиц и образование укрупненных агломератов.
0.0 --- Уравнение изменения численности плазматических клеток С где С темп образования плазматических клеток размерный коэффициент задержка во времени на образование клона плазматических клеток.
0.0 --- По мере увеличения размера опухоли доля фракции быстро делящихся опухолевых клеток уменьшается а доля фракции медленно делящихся клеток и временно неделящихся клеток напротив увеличивается.
0.0 --- Требуется построение математической модели для прогноза длительности ремиссии опухоли в клинике на основании полученных данных в эксперименте на животных.
0.0 --- При этом локальные экстремумы функционала лежат на границе множества достижимости.
0.0 --- Заметим что необязательно увеличивать оба параметра.
-0.5 --- Проводится аппроксимация функции цены за счет ее вычисления только в узлах аппроксимации трубки разрешимости.
-0.5 --- Изображенные сечения невыпуклые поскольку каждое из них имеет более одного входа во множество.
-0.5 --- При ином значении параметра будет найдена другая точка аппроксимации участка вогнутости.
0.0 --- Предположим что первый этап по структуризации состояний объекта успешно решен и выделены все его состояния.
-1.5 --- На нейросемантическом регуляторе демонстрируется модель универсальной адаптируемости живых организмов за счет перебора значений имен образов всего пространства состояний объект регулятор.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Основные результаты и научная новизна В направлении разработки ВС удовлетворяющих требованиям к вычислительному инструментарию экономики знаний предлагается рассмотреть направление нейросемантики.
-1.0 --- Скорость обучения регулятора почти не зависит от размерностей и.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- И в работе тоже использовалась линейная импликация но для выбора варианта функционирования системы управления разгрузкой автомобилей в порту.
-1.5 --- Так же как в поведенческом подходе в предлагаемом подходе элементы системы имеют наборы вариантов своих действий но связаны коммуникационной сетью.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Наиболее эффективным является применения алгоритмов совместного облета поля несколькими дронами одновременно позволяя кратно сократить время облета полей практически любой формы.
0.0 --- Этот метод применим в сложных полетных ситуациях возможного сближения маршрутов полета когда их пересечений необходимо избежать.
0.0 --- Принято что отдельные списки пунктов обслуживаемых каждым БЛА отсутствуют.
-1.0 --- Один из методов стимулирования создания новых предприятий снижение налогов на прирост капитала например снижение налогов на прирост капитала при продаже акций новых созданных недавно предприятий.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Механизм должен включать в себя не только декомпозицию интегральных показателей вплоть до частных показателей конкретных рабочих мест но такую перестройку всей системы мотивации чтобы она стала целостной Бессмысленно требовать от членов команд достижения целевых показателей если вся система мотивации построена по функциональному признаку.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Единые стандарты вводимой и обрабатываемой информации позволят ее интегрировать и сопоставлять.
0.0 --- В условиях жесткой конкуренции Росси необходимо грамотно формировать и реализовывать свою стратегию развития.
0.0 --- Наиболее сильной стороной книги выступает с нашей точки зрения развернутый анализ экономического развития России за последние годы включая г с а также сравнение с тенденциями развития зарубежных стран с.
-0.5 --- Если будет делать кто то один то с большой вероятностью изменения будут оставлять желать лучшего.
1.0 --- Налоговая и правовая система должны стимулировать собственников и руководителей вкладывать прибыль в развитие в точки роста.
-0.5 --- Необходимо обращать внимание как на лучшие так и на худшие объекты.
0.0 --- Выявляются проблемы разрывы препятствующие достижению желаемого состояния.
-0.5 --- Тенденция систематическое изменение показателей.
-1.0 --- Поэтому показатели эффективности следует привязывать к реализации целевых интегральных показателей Высокие нефтяные доходы благо для экономики так как их можно и нужно направлять в точки роста.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Возникает потребность в координации работы горизонтальных связей и исполнительной вертикали так чтобы они дополняли друг друга.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1 --- Минимизация упущенной выгоды достигается за счет обрабатывания управляющей системой больших объемов динамично меняющейся слабоструктурированной информации.
 --- SEGMENT BREAK --- 
