Pk: 0.5882352941176471, WinDiff: 0.6323529411764706

threshold: -1.09613997007121-1.0 --- Форма и другие параметры условных знаков спроектированных в разрабатываемой ГИС представлены в табл.
-1.0 --- Условные знаки в соответствии с характером распространения отображаемых объектов и явлений подразделяются на три группы следующим образом где множество групп условных знаков подмножества значковая группа линейная группа площадная группа В свою очередь каждая группа состоит из следующих элементов где К форма размер цвет ориентировка внутренняя структура.
0.0 --- Решаются задачи определения среднего времени перемещения школьника до учебного заведения с дополнительным видом обучения.
-1.0 --- АКС это комплекс приборов и программных средств обеспечивающих создание и использование карт.
-1.0 --- С позиции синтактики необходимо смоделировать условные знаки в ГИС таким образом чтобы они имели некоторую общую систему по элементам их конструкции.
-0.5 --- На базе нейросемантического подхода возможно построение АИУС для автоматической диагностики многопараметрических крупномасштабных слабоструктуриров потоков различных ПО технических медико биологических и социальных что является одной из актуальных задач современности.
-0.5 --- Однородная вычислительная среда формальные нейроны и простейшие алгоритмы правило Хебба и др ее настройки обучения на конкретную задачу.
0.0 --- В настоящее время нейронный подход является по мнению ряда ученых наиболее продуктивным так как при этом создается структура подобная человеческому мозгу.
0.0 --- И как следствие пространство отношений предыдущей задачи становится компактнее как минимум в раза.
-1.0 --- Актуальность и постановка задачи.
1.0 --- Разработка модели графического слоя карты Модель графического слоя карты геоинформационной системы будет разрабатываться с помощью автоматизированной картографической системы АКС рис.
-1.0 --- Таковой может по праву являться проектируемая специализированная справочносоветующая геоинформационная система ССС ГИС предназначенная осуществлять помощь в управлении.
0.0 --- Восстановление длинной цепи при трассировке с пересечениями.
0.0 --- Можно записать табл следующим образом где фундаментальное множество знаков ГИС множество знаков определ нной группы видовой связи прич м выражение подразделяется далее где множество условных знаков входящих в данную группу.
-1.0 --- По конструкции определяем исходя из имеющихся групп условных знаков что в первостепенной группе все условные знаки будут значковые геометрические.
0.5 --- Доказана следующая теорема о достаточных условиях сходимости разработанного алгоритма к классификации обеспечивающей стационарное значение критерия.
-1.0 --- Критерий оценки качества классификации содержательно оста тся прежним только видоизменяется процедура подсч та его значений.
-2.0 --- Предусмотрен специальный режим одномерной кусочной аппроксимации когда соответствующий алгоритм обеспечивает получение глобально оптимального решения задачи.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Итак исходный материал о функционировании исследуемой системы представляет собой куб данных объекты параметры время прич м в данных возможны пропуски здесь значение го параметра на м объекте в момент времени.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Границы участков цветов в определ нной мере условны.
1.5 --- Примером задачи такого типа будут следующие задачи задача выборки из общего числа педагогов округа тех которые будут отвечать определ нным требованиям наибольший стаж высокий разряд особые заслуги и т д с целью их поощрения задача разбиения множества объектов социально образовательной сферы на объекты со сходными характеристиками гимназии лицеи общеобразовательные школы вечерние школы и т д.
1.5 --- Интерфейс пользователя аналитика будет содержать от функций интерфейса администратора геоинформационной системы.
1.5 --- Представляемая на рассмотрение СС ГИС является новым видом справочных геоинформационных систем надел нных правами систем советчиков адаптированной под спрос нынешнего обывателя.
-0.5 --- Объединение всех геометрических объектов в один информационный слой привед т к уменьшению быстродействия визуализации ГИС а разбиение на логические группы приводит к обратному результату.
-0.5 --- Человек представитель живой природы а экономика нет.
-0.5 --- В соответствии с логикой изложения материала во второй главе на основе предложенного автором методического подхода и с опорой на формульные выражения ряда экономических показателей дана развернутая характеристика уровня экономической безопасности России по состоянию на г.
0.0 --- И это не алармистская оценка а по видимому реальная или близкая к действительности картина.
-0.5 --- Всего в монографии изучены экономических показателей и их численные значения на временной выборке за последние лет.
-0.5 --- Картографическая прагматика помогает рассмотреть отношения знаков к изготовителям и потребителям карт при построении системы картографических знаков.
0.0 --- При составлении этой классификации упорядочивается чтение электронной карты и облегчается поиск нужной информации.
-1.0 --- Это необходимо для того чтобы впоследствии исходя из результатов соблюсти цветовую гармонию знаков на электронной карте.
-1.0 --- Надписи объектов входят в отдельную группу условных знаков и имеют следующие параметры где множество параметров надписей объектов картографический шрифт размер цвет эффект для улучшения восприятия.
0.0 --- Определив условные знаки по группам приступим к их конструкции.
-0.5 --- В модели инфекционного заболевания Г Марчука такое состояние классифицировалось как хроническое заболевание.
-0.5 --- Критерий клинические показатели отсутствия токсичности или минимально возможные е проявления.
0.0 --- Тогда число инфицированных клеток в измеряемом объ ме опухоли вычисляется как где момент начала иммунной реакции против инфицированных опухолевых клеток.
0.0 --- Расчеты показали что численность зараженных клеток колебательным образом стабилизируется около уровня равного что свидетельствует о высокой численности зараженных клеток в общей популяции.
-0.5 --- Кусочная аппроксимация.
-0.5 --- Формально в качестве наилучшего оптимального можно выбрать такое число классов которое соответствует экстремальному значению критерия.
0.0 --- Значения и определяются конкретной структурой расположения точек в пространстве и выбранными значениями параметров и.
-0.5 --- А это означает что расстояние между точками одной и той же группы в большинстве случаев меньше.
-0.5 --- Исследования проведенные в работах позволяют выделить параметры работы иммунной системы от которых зависит длительность задержки роста опухоли.
0.0 --- Причем чем меньше доза заражения тем позднее происходит образование антител и меньше амплитуда колебаний.
0.0 --- Математическая модель вакцинотерапии описывает механизм гибели опухолевых клеток под действием двух факторов самого вируса и антител против инфицированных опухолевых клеток на основании экспериментальных данных роста опухоли Эрлиха у экспериментальных животных после однократного введения вакцины с вирусом ВЭЛ.
0.0 --- Значения параметров роста опухоли определялись по экспериментальным данным методом регрессионного анализа таблица.
0.0 --- Поиск эффективных стратегий многократного введения вирусных вакцин пут м вычислительных экспериментов на модели вакцинотерапии.
0.0 --- В результате расчетов приведенных в монографии автором получен ряд важных выводов.
0.0 --- В условиях же слабоструктурированной и динамично меняющейся среды решения необходимо принимать на рабочих местах.
-0.5 --- В прикладном плане речь идет о применении в экономике зависимостей и закономерностей а в итоге уравнений и формул полученных в биологии в теории живых организмов.
-0.5 --- Контур безопасности те звенья нарушение деятельности которых может привести к эффекту домино т е к валовому падению других звеньев.
-0.5 --- В итоге для следующего шага формируется новая пара начальных пунктов несовпадающих друг с другом.
-0.5 --- Таким образом в текущий момент времени система находится в состоянии параллельного решения двух задач.
0.0 --- У агентов есть также подзадачи которые не являются самостоятельными и могут входить в разные самостоятельные задачи.
-0.5 --- Теперь остается состыковать все четыре разомкнутых маршрута избавившись от искусственной точки.
-1.0 --- Алгоритмы с простой схемой облета предполагают прямолинейное движение от одной границы области к противоположной с определенными отступами.
-0.5 --- Основным принципом методики решения поставленных задач является выделение на электронной карте ГИС отдельных слоев представляющих однородную семантическую информацию важную для решения задач формирования системы образовательных услуг.
-0.5 --- Информация в ситуативном центре должна собираться в едином стандартизированном виде.
-0.5 --- Это ведет к снижению маржи и увеличению длительности бизнес цикла т е к потере конкурентоспособности в пользу регионов с более адекватными правовыми системами.
0.0 --- Ее структура выстроена четко логично и соответствует заявленной теме.
0.0 --- Отслеживание информации возникающих угроз и возможностей также должно проводиться в режиме реального времени.
-0.5 --- Поэтому отставание от требований среды по квалификации ведет к потере рынков добавленной стоимости и потере качества жизни суверенитета территориальной целостности Разработка и внедрение механизмов в чем то похожа на работу микрохирурга необходимо сшивать нервы тканы сосуды.
-0.5 --- На базе НСС уже сейчас можно приступать к разработке ряда пилотных проектов крупномасштабной ассоциативной памяти крупномасштабной информационной системы ориентированной на работу со слабоструктурированными информационными потоками структурному анализу генома и др.
-0.5 --- Поэтому современная парадигма построения АИУС и допускает автоматизацию только для небольших и несложных задач локально замкнутых по описанию.
-3.0 --- При минимизации ресурсов памяти в нейроноподобной среде формируется многодольный граф который гомоморфен причинно следственной структуре процессов исследуемой задачи.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Затем в НСС нейросемантического регулятора вводились элементы эвристики координата управляющего воздействия больше координаты отклонения меньше равна одного знака и др элементы эвристик активировались независимо от других элементов НСС когда выполнялось их условие В результате АИУС нашла решение больше и различных знаков которое уже не зависело от размерности задачи.
-1.5 --- Как показывают расчеты рис гибель клеток на первом этапе стимуляции иммунной системы увеличивается по мере увеличения дозы в раза а число погибших клеток на втором этапе снижается.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- ОЦЕНКА ЭФФЕКТИВНОСТИ УПРАВЛЯЮЩИХ ВОЗДЕЙСТВИЙ ПРИ РАЗЛИЧНЫХ МЕТОДАХ ПРОТИВООПУХОЛЕВОЙ ТЕРАПИИ НА ОСНОВЕ МАТЕМАТИЧЕСКОГО МОДЕЛИРОВАНИЯ.
0.0 --- Уравнение изменения численности плазматических клеток где С скорость образования плазматических клеток размерный коэффициент задержка времени на образование клона плазматических клеток.
0.0 --- КОМПЬЮТЕРНЫЕ ТЕХНОЛОГИИ НА ОСНОВЕ МАТЕМАТИЧЕСКОГО МОДЕЛИРОВАНИЯ В СИСТЕМНОЙ ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНОЙ ОНКОЛОГИИ.
-1 --- Результат Определение диапазона применяемых доз от минимальной эффективной до максимально переносимой.
 --- SEGMENT BREAK --- 
