Pk: 0.5652173913043478, WinDiff: 0.6231884057971014

threshold: -1.2738922413790696-0.5 --- ПАК позволяет отображать и ходные данные и результаты анализа в наглядной форме в том числе в виде географической карты гистограмм графиков и т д.
-0.5 --- Для этой цели используются разнообразные алгоритмы фильтрации.
0.0 --- А именно на втором шаге рассматривается точка при условии что которая относится к первому классу если она ближе к чем к и ко второму классу в противном случае.
0.0 --- Достижимость локального максимума непосредственно следует из самой процедуры переброски точек.
0.0 --- Другой БЛА движется в ближайший пункт не попавший в его окно обнаружения.
-1.0 --- построение решетки задач целей.
-1.5 --- Для проверки работы алгоритма был разработан дополнительный модуль где была экспериментально показана адекватность работы предлагаемого алгоритма на трехмерной модели реального поля.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Автором проведены расчеты и представлена крайне негативная сводная картина состояния экономической безопасности России по состоянию на начало г по показателям состояния и развития Россия имеет неудовлетворительные значения по позитивные и удовлетворительные.
0.0 --- По угрозам должны разрабатываться меры по их нейтрализации по возможностям меры по выявлении и реализации заложенного в них потенциала.
0.0 --- Столь категоричные утверждения как нам представляется чрезмерно эмоциональны и нуждаются в серьезном научном обосновании аргументации и доказательстве.
-0.5 --- По определению интеллект как мыслительная умственная способность отождествляемая с рассудком разумом и интуицией присущ только человеку.
-1.0 --- Представленное автором подробное с вербальное описание особенностей российской экономики позволило ему проанализировать основные системообразующие факторы без обеспечения которых экономика как система не может выполнять свои функции.
-0.5 --- На основании экспериментальных кинетических кривых роста аденокарциномы Эрлиха в контроле и после введения вакцины с вирусом ВЭЛ была определена длительность задержки роста опухоли в зависимости от двух этапной иммунной реакции организма на вирусную вакцину.
-1.0 --- Следовательно скорость увеличения численности вирусов определяется не только скоростью размножения самих вирусов но и численностью популяции опухолевых клеток в момент введения вируса а также скоростью распространения вируса в общей популяции опухолевых клеток.
-2.5 --- Заключение Предлагаемый критерий оценки эффективности лечения по длительности задержки роста опухоли основывается на кинетических кривых роста опухоли.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Относительное уменьшение объема опухоли в момент воздействия вычисляется из выражения где объем опухоли в момент воздействия до введения препарата объем опухоли сразу после воздействия Таким образом выбирая различный параметр можно описать кривые роста различных видов опухоли.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Определены дозы и длительности интервалов между последовательными введениями вирусных вакцин для стратегии стабилизации размера опухоли который зафиксирован в момент начала лечения.
-0.5 --- Все элементы объединены в слои.
-1.0 --- Общность решения задач обработки слабоструктурированной информации и моделирования когнитивных функций.
-1.0 --- Поэтому в отличие от традиционного подхода к созданию ИИ как наборов эвристик с заложенными заранее системами жестких правил на базе нейросемантического подхода предлагается решить поставленную задачу методами эволюционного моделирования начиная с простейших самообучающихся информационно управляющих систем ИУС.
-1.0 --- Повышение процессорного быстродействия продолжающее идти сегодня в соответствии с экспериментальным законом Мура об удвоении плотности микросхем каждые полторадва года в ближайшее десятилетие должно выйти на атомарные размеры и скорее всего остановиться.
0.5 --- В процессе экспериментальных работ с НСС обнаружены дополнительные ее положительные свойства в плане обработки информации такие как монотонный рост компрессии возрастающая надежность пластичность минимальное и устойчивое время реакции семантическая автоструктуризация.
2.5 --- Настройка данных систем осуществляется обучением вводом информации условий задачи процессов в рецептивную часть НСС и вводом решения процесса в эффекторную часть НСС.
-1.0 --- Проблемы построения и управления современными крупномасштабными информационными системами лежат на пределе научно технических возможностей цивилизации.
0.0 --- Далее разработчики навешивают на модель граф различные операции обработки данных и задача для замкнутых предметных областей решена.
-0.5 --- Оценка информационного описания проекта ИУС.
-1.0 --- Это объясняется тем что многие системы управления в первую очередь организационноадминистративные функционируют в условиях большой информационной размытости и неопредел нности.
-1.0 --- Параметр является масштабирующим параметром приводящим значения функционалов и к соизмеримым величинам на практике имеет значения порядка во столько раз обычно отличается средняя близость внутри классов от средней близости между самими классами.
-0.5 --- В работе рассматривается постановка задачи классификации с критерием зависящим от ненормированных моментов классов.
-0.5 --- Для простоты изложения и без ограничения общности рассмотрим случай двух классов.
-1.5 --- Во всех приложениях а также при машинном моделировании была подтверждена высокая эффективность разработанного комплекса.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- ввести естественно научные определения компонент информационного ресурса сигнал информация знание данные а также выполнить формализацию определений управление адаптация интеллектуальность и др.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Основные характеристики нейросемантического подхода Аппарат нейросемантики и нейросемантическая форма НСС представления информации базируется на дальнейшем развитии модели формального нейрона новой иерархически сетевой архитектуре нейроподобной сети и концепции подобия характеристик предметных областей и свойств самой ИУС НСС это многодольный ориентированный граф в вершинах которого находятся нейроподобные элементы.
-0.5 --- Информация прагматически значимая для АИУС тройка образов ПО стимула реакции и оценки.
-0.5 --- С другой стороны перед нами наглядный пример биологические информационноуправляющие системы в частности человек которые достаточно легко настраиваются на любую предметную область и при этом легко адаптируются под изменяемые условия.
0.0 --- В результате анализа расч тных кинетических траекторий роста опухоли при однократном введении вакцины в различных дозах и в разные моменты времени были определены значения летальных доз при введении которых происходит снижение численности опухолевых клеток ниже порога рис а и а.
0.0 --- Метод иммунотерапии на основе маркировки опухолевых клеток вирусом ВЭЛ.
0.0 --- Поэтому их применение требует проведения сопутствующей терапии для компенсации токсических повреждений в организме.
-0.5 --- Как видно на рис расчетная численность зараженных опухолевых клеток отражает этапы их гибели после первого и второго этапа иммунной реакции однако их численность меньше чем имеющиеся экспериментальные данные.
-0.5 --- Это позволяет проследить эффективность многократных введений вакцины и диапазон размеров опухли при которых противоопухолевые вакцины могут эффективно применяться.
-0.5 --- СОСТАВ ПРОГРАММНО АЛГОРИТМИЧЕСКОГО КОМПЛЕКСА ПАК.
0.5 --- Пусть задано начальное размытое разбиение точек классифицируемой выборки которое может задаваться либо изначально либо при помощи специального алгоритма выбора начального разбиения.
2.5 --- Вариант алгоритма СКАД в размытой постановке Размытой классификацией множества на классов называется мерная вектор функция где функция принадлежности объекта к му классу удовлетворяющая условию нормировки.
0.0 --- Рекуррентный алгоритм классификации Цель настоящей работы построить алгоритм максимизации функционала по бесконечной выборке объектов появляющихся независимо в соответствии с вообще говоря неизвестным законом распределения.
-0.5 --- При описании концепции системы опирающейся на методологию классификационного анализа ограничимся таблицами первого типа объектыпараметры.
-0.5 --- Это означает что существует такая классификация глоб для которой значение функционала глоб будет больше чем лок.
-0.5 --- Величина средней близости точек в классе для размытого случая определяется по формуле где нормирующий множитель аналогичный для детерминированного случая.
0.0 --- Процедура заканчивается на таком шаге на котором классификация точек осталась неизменной относительно предыдущего шага.
0.0 --- Рассмотрим для примера множество пусть оно содержит точек из первого класса классификации лок.
-0.5 --- Согласно допущению принятому в базовой модели противоопухолевой терапии гибель клеток в момент введения лечебной дозы происходит мгновенно.
-0.5 --- Оценка эффективности химиотерапии на ферромагнитных наночастицах на основе математического моделирования Использование противоопухолевых препаратов на ферромагнитных наночастицах ФМНЧ осуществляется методом магнитной локализации противоопухолевого препарата в опухоли.
-0.5 --- Тогда уравнение динамики численности опухолевых клеток описывающее механизм их гибели в результате действия вируса и специфичных ему антител имеет вид где скорость роста опухолевых клеток без лечения численность антител специфичных вирусу численность вирусов размерный коэффициент.
-0.5 --- Верхняя кривая каждого рисунка описывает рост опухоли в контроле которая является аппроксимацией тех же экспериментальных точек уравнением Гомпертца.
0.0 --- Поэтому популяция опухолевых клеток после введения вирусной вакцины состоит из двух фракции одна из которых состоит из оставшихся в живых незараженных опухолевых клеток а другая из опухолевых клеток зараженных вирусом.
-0.5 --- Чем меньше численность быстро пролиферирующих клеток и больше численность медленно пролиферирующих клеток в объеме опухоли в момент введения тем меньше скорость десорбции что характерно для опухолей больших объемов.
-1.0 --- Такое значительной количество зараженных клеток обязательно будет вызывать периодическую гибель клеток На рис и показана динамика образования антител и продуцированные иммунной системой при дозах меньше чем.
-0.5 --- На основании экономического критерия будет приниматься решение о целесообразности внедрения новых методов лечения онкологических заболеваний.
-1.5 --- Таким образом применение новых высокотехнологичных методов противоопухолевой иммунной терапии снижает затраты на лечение и является значительно более эффективным что увеличивает продолжительность жизни организма опухоленосителя.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Рассматривается эволюционный подход построения семейства из трех адаптивных нейросемантических регуляторов для управления априорно неизвестным объектом.
-1.5 --- Если до получения АИУС оценки этот же элемент активируется повторно то величина его выходного сигнала поднимется уже до.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- ПРОЕКТ ПОСТРОЕНИЯ КРУПНОМАСШТАБНОГО ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОГО ИНСТРУМЕНТАРИЯ НА БАЗЕ НЕЙРОСЕМАНТИЧЕСКИХ СТРУКТУР.
0.0 --- Стоимость каждого из проектов составляла миллиарды долларов В полном объеме ни одна из стратегических национальных программ по созданию ЭВМ пятого поколения не была реализована.
-1.0 --- Поставленную задачу предлагается решить на базе нейросемантического подхода с уникальной процедурой автоструктуризации автоматическое формирование информационной модели любой предметной области проявляющееся при минимизации в специализированных нейроподобных средах отображения исследуемого информационного потока.
-1.5 --- Исследование стратегии стабилизации размера опухоли на уровне зафиксированном в момент начала лечения показало что стратегия стабилизации возможна для узкого диапазона доз при введении которых образуется равное количество антител на каждом из двух этапов иммунного ответа.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- К таким параметрам относятся численность антител и и время задержки иммунного ответа и Тогда эффективность метода вакцинотерапии определяется зависимостью.
-0.5 --- Популяция опухолевых клеток считалась однородной в которой все клетки делятся с одинаковой скоростью и удельная плотность клеточной популяции является постоянной в течение всего периода роста опухоли.
1.5 --- Расчетные кривые динамики гибели зараженных опухолевых клеток на каждом из двух этапов стимуляции иммунной системы рис получены в результате решения дифференциального уравнения математической модели где момент начала иммунной реакции против вируса момент начала иммунной реакции против погибших зараженных опухолевых клеток.
-1.0 --- При втором способе множество объектов таблицы совпадает с множеством объектов исходного куба данных а в качестве параметров рассматриваются пары параметр момент времени Соответствующая развертка обозначается как пар вр об см рис.
-0.5 --- В формуле потенциальная функция определяется формулой.
-0.5 --- В большинстве приложений особенно связанных с социально экономическими системам тель сталкивается с проблемой качества исходных данных.
-1 --- В подавляющем большинстве работ пропуски по каждому параметру предлагается заполнять средним известных значений соответствующего параметра для исходной выборки.
 --- SEGMENT BREAK --- 
