Pk: 0.4857142857142857, WinDiff: 0.5857142857142857

threshold: -0.9993926081025566-1.0 --- Затем вместо образов словаря Коля Саша ловит в ТФ ставятся их коды номера в словаре го уровня НСС В результате мы сводим задачу к предыдущей Проводим процедуру минимизации словаря уже го уровня с кодами образов го уровня словаря и получаем двухуровневую структуру словаря топологически гомоморфную структуре исходных процессов ПО.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Из рисунка видно что перебрав все состояния регулятор переходит в обученный режим.
-0.5 --- Теперь любые специалисты на естественном своем профессиональном языке смогут строить свои АИУС в различных социо экологоэкономических и других ПО.
-0.5 --- построить модель функционирования простейшей информационно управляющей системы и определить эволюционные механизмы направленности ее дальнейшего саморазвития.
0.0 --- На следующем шаге го этапа процедура повторяется для множества.
-1.0 --- Для построения кусочной аппроксимации необходимо определить выходной параметр пространство входных параметров число классов нужен ли фоновый класс тип размытости классификации.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Здесь определены как реализации случайной величины на множестве исследуемых объектов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- В настоящей работе была разработана специальная процедура заполнения пропусков в исходных данных с использованием алгоритмов автоматической классификации.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Например для выявления существенных выбросов в значениях параметров строится гистограмма распределения значений каждого из параметров и в зависимости от содержательной модели исследуемого объекта выбирается тот или иной тип функции распределения.
-1.5 --- Исследуются критерии качества классификации зависящие от ненормированных и нулевых моментов соответствующих функций распределения вероятностей классов а также вид оптимальной классификации.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Это позволяет существенно повысить эффективность анализа функционирования системы а также устойчивость процедур принятия управленческих решений.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Лемма Если субградиент функции в точке то.
-0.5 --- Для исследования возможности полного уничтожения опухолевых клеток при введении вирусных вакцин в модель введен параметр который определяет минимальную численность выживших опухолевых клеток способных возобновить процесс роста опухоли.
-0.5 --- Траектория роста опухоли после гибели опухолевых клеток сдвигается во времени на длительность задержки роста опухоли.
-0.5 --- Все перечисленные методы лечения направлены на уничтожение опухолевых клеток в результате лечебных воздействий имеющих различный механизм гибели клеток.
-0.5 --- Математические модели не востребованы.
-0.5 --- В качестве классифицируемого множества объектов рассматривается множество с некоторой вероятностной мерой.
0.0 --- Результаты применения программ каждого модуля заносятся в базу данных и являются исходными данными для работы других модулей На рис представлена общая блок схема ПАК отражающая рекомендуемую последовательность применения основных модулей блоков.
0.0 --- Основная идея предлагаемого метода решения подобных задач состоит в следующем.
-0.5 --- Так например во многих приложениях широко используется так называемое правило.
-0.5 --- Тогда относится к тому классу значение критерия качества классификации для которого будет наибольшим т е для которого где число различных наборов из точек в исходной выборке принадлежащих одному и тому же классу.
-0.5 --- В работе предлагается выбросы считать пропущенными наблюдениями и использовать для их заполнения специально разработанную процедуру.
-0.5 --- При разработке комплекса особое внимание уделялось задачам в которых исследуемые объекты имеют явно выраженную территориальную структуру.
0.0 --- Работа с ПАК организована в виде диалога.
-1.0 --- Легко показать что для фиксированной группировки на непересекающиеся группы детерминированная постановка задачи факторы эталоны групп определяются по формул.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Перенесение точки объекта из го класса в ый считается допустимым если величины и отличаются незначительно.
0.0 --- Следует подчеркнуть что на каждом цикле рассмотрения пары соседних классов используется правило выбора максимально возможной глубины перебора обеспечивающее глобальный экстремум критерия для рассматриваемой пары классов при фиксированных остальных классах.
-1.5 --- Проведен теоретический анализ различных вариантов алгоритма СКАД доказаны теоремы о сходимости алгоритма к локальному экстремуму соответствующего критерия качества.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Обычно пространство называют спрямляющим пространством так как в н м все рассматриваемые моменты являются первыми.
-0.5 --- Для построения зависимости доза эффект были использованы экспериментальные данные роста Са при введении широко известного противоопухолевого препарата фторурацила ФУ рис.
-0.5 --- Популяция инфицированных вирусом опухолевых клеток это часть опухолевых клеток на клеточной мембране которых образуются специфические белковые образования по которым иммунная система начинает воспринимать эти опухолевые клетки как чужеродные в организме.
0.0 --- Химиотерапия и радиотерапия лучевая терапия могут применяться в различных комбинациях.
0.0 --- Уровень относительно которого стабилизируется численность зараженных опухолевых клеток опускается ниже исходного начального размера опухоли в момент ее перевивки животным.
-1.0 --- Второй член этого уравнения описывает поддержание исходной численности плазматических клеток в организме.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Алгоритм заканчивает работу если на некотором цикле среди параметров не будет сделано ни одной переброски параметра из группы в группу При этом если критерий качества имеет вид то факторы групп и определяются с помощью по завершении процедуры группировки.
0.5 --- Таким образом этот алгоритм фактически является реализацией схемы динамического программирования обеспечивающей нахождение глобального экстремума функционала.
0.5 --- Для группировки параметров как и в случае классификации объектов предлагается использовать алгоритм СКАД.
-0.5 --- Рассмотрим вкратце работу размытого алгоритма СКАД.
0.0 --- Основное условие они должны быть легко интерпретируемы.
-1.0 --- Детерминированный случай.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Рассматривается задача исследования системы управления заданного множества объектов каждый из которых характеризуется фиксированным исходным набором разнородных параметров.
-0.5 --- Критерий качества группировки используется в виде следующего функционала где число групп.
-1.0 --- Обозначим через вектор составленный из вероятностей и ненормированных моментов классов его размерность равна.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- В этом смысле функционал полностью аналогичен функционалу который используется как критерий качества классификации объектов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- В соответствии с работой алгоритма точки множества должны быть переброшены в первый класс так как по построению такой переброске будет соответствовать большее значение функционала.
0.0 --- Для множества точек выполняется следующая операция аналогичная переброске точек из класса в класс.
-1.5 --- Число классификаций часто оказывается столь большим что для их анализа приходится применять машинные методы вводя меру близости между классификациями и разбивая их на группы похожих классификаций Одна из таких мер предложена в Применение компьютерных методов обработки результатов классификации существенно облегчает их дальнейший неформальный анализ.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Кроме того эти алгоритмы находят лишь локальный экстремум соответствующего критерия поэтому результаты их работы зависят от начальных условий начального разбиения объектов на классы и параметров на группы.
-0.5 --- Практически все алгоритмы структурно классификационного анализа содержат свободные параметры значения которых трудно выбрать заранее из теоретических соображений.
0.0 --- Существует два способа развертки исходного куба данных в таблицу такого рода.
0.0 --- Аналогичная операция выполняется для случая когда стар стар аналог того что набор точек принадлежит второму классу.
0.0 --- Непрогнозируемость и неуправляемость ТГД в ближайшее десятилетие с большой вероятностью приведет к глобальному системному кризису ГСК.
-2.0 --- Заявления о переходе экономически развитых государств от постиндустриальной формы экономики обслуживания социума в материальной и информационных сферах к экономике знаний разработке новых эффективных технологий требует существенного повышения вычислительной мощности от располагаемых ими вычислительных средств ВС.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Анализ функционирования и эволюционный синтез адаптивных регуляторов на нейроподобных структурах нейросемантических показал что их применение эффективно для поддержания стабильности параметров сложных технических систем в условиях априорной неопределенности внешней среды например для системы геосинхронной низкоорбитальной группировки космических аппаратов СГНКА.
1.0 --- построить и формализовать модель информационного взаимодействия информационно управляющая система предметная область.
-0.5 --- Заключение В данном материале схематично обрисовано направление нейросемантики как практическое решение проблем порождаемых лавинообразным ростом объемов информационных потоков неструктурированной информации посредством разработки интеллектуальных крупномасштабных информационно управляющих систем качественно не уступающих когнитивным возможностям человека но обладающих информационной мощностью превосходящих его в миллиарды раз за счет смены биологической на электронную элементную базу.
0.0 --- Если уравнение границы в явном виде неизвестно то выбираются точек ближайших к эталону другого класса Обычно в качестве эталона выбирается точка центра тяжести всех точек исходной выборки принадлежащих на ом шаге соответствующему классу то есть среднему этого класса где номер класса.
-0.5 --- Вводится понятие старой и новой функций принадлежности стар и нов соответственно Тогда если для всех выполняется стар стар аналог того что набор точек принадлежит первому классу то нов стар и аналог того что набор точек переброшен во второй класс.
-1.0 --- Далее используя алгоритм СКАД проводится разбиение группируемого множества параметров на групп.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- После структуризации исходных данных как по параметрам так и по объектам можно в случае необходимости приступить к построению моделей зависимости выходных показателей от входных.
-0.5 --- Проведение компьютерных вычислительных экспериментов на основе математических моделей позволяет исследовать эффективность метода при широком диапазоне доз и оптимизировать режимы их применения что сокращает объем экспериментальных исследований и как следствие сокращаются расходы на животных и препараты что является экономически более эффективным.
-0.5 --- Третья описывает рост опухолевых клеток после гибели медленно пролиферирующих клеток на периферии опухоли рис в течение периода десорбции препарата в опухоль что приводит к задержке роста опухоли.
-0.5 --- При увеличении дозы до наблюдается гибель клеток не только после первого этапа стимуляции но и при втором этапе стимуляции иммунной системы.
0.0 --- Первый связан с гибелью клеток в первые сутки после его введения.
0.0 --- Динамика численности вирусов согласно математической модели инфекционного заболевания описывается уравнением вида.
0.0 --- Для описания снижения избирательности действия противоопухолевых вирусов в опухолях больших размеров в модель введена функция которая описывает динамику снижения доли быстро пролиферирующей фракции клеток по мере увеличения размеров опухоли где и постоянные параметры текущее время роста популяции опухолевых клеток где момент времени при котором численность фракции быстро и медленно пролиферирующих клеток равны.
-1.0 --- Результат получение зависимости доза эффект.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- На основании разработанного комплекса программ была проведена оценка эффективности иммунного ответа при введении вирусных вакцин в диапазоне доз до и моментов их введения на интервале от до суток Эффективность метода оценивалась после каждого из двух этапов иммунного ответа по количество погибающих опухолевых клеток.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Согласно этой модели существуют дозы вирусов которые вызывают периодические колебания их численности.
-0.5 --- Построение зависимости доза эффект по критерию длительности задержки роста опухоли.
0.0 --- Число погибших клеток на первом этапе при увеличении дозы раст т но не может превышать размера опухоли в момент введения вакцины рис а.
-1 --- Осаждаясь на поверхности опухолевой клетки вирус проникает внутрь размножается и приводит клетку к гибели.
 --- SEGMENT BREAK --- 
