Pk: 0.49295774647887325, WinDiff: 0.5774647887323944

threshold: -1.47586182696360211.0 --- Здесь в первая подситема имеет решение независимо от второй подсистемы а условия совместности последней совпадают с условиями.
1.5 --- Этот подход включает изучение динамики отдельных подсистем выделение различных связок и последующий анализ этих связок.
-1.0 --- Ставится вопрос о существовании в системе при малых периодических решений которые при стремятся к периодическому решению порождающей системы.
-0.5 --- Если для одного или несколько номеров номеров то решение неустойчиво.
-1.5 --- Введение В введена в рассмотрение модель содержащая связанные подсистемы МССП.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Для эрмитовых конечных элементов это не так поскольку число базисных функций в два раза превышает число узлов на каждом элементе и на сетке в целом.
-1.0 --- Следовательно явная схема представляется неэффективным однако на практике существуют различные варианты замены и на диагональные матрицы и без значительного ущерба точности.
1.5 --- В нормальных условиях поток газа в газопроводе влиянию инерционных сил практически не подвергается т е волновые составляющие в решении системы отсутствуют следовательно вместо можно рассматривать упрощенную систему.
-0.5 --- При этом для решения начально краевой задачи для нелинейных уравнений или используются соответственно метод конечных объемов МКО или метод конечных элементов МКЭ т е балансовая или вариационная аппроксимации исходных уравнений движения и непрерывности неразрывности среды потока газа.
-0.5 --- В рамках данной работы будем считать что задачей центра является нахождение множества состояний сети наборов типов агентов при которых его целевая функция достигает максимального значения.
-0.5 --- В таких моделях назовем их условно моделями второго типа элемент сети является активным т е обладает своим интересами например формализованными в виде целевой функции и свободой выбора.
-0.5 --- Использование данных условий увеличивает количество ограничений задачи на.
-0.5 --- Каждый такой элемент характеризуется некоторым параметром который может меняться под влиянием других агентов и на который может оказывать влияние управляющий орган центр.
-0.5 --- Т е утверждается что для повторения любого технического изделия на него достаточно наличие полной технической документации.
-0.5 --- На рис показано что для взаимооднозначных алфавитов различных ТФ порожденных одним процессом информационные модели получаются тождественными.
0.0 --- В завершение этого параграфа доопределим остальные компоненты информационного ресурса информацию и знание.
-1.0 --- Рассмотрим простейший пример задачу формирования абстрактного понятия число.
-1.0 --- В результате у нас получится матрица имена строк которой будут состоять из допустимых значений объекта а имена столбцов состоять управляющих воздействий.
-1.5 --- Первоначальный анализ показывает что не учитывая пока местоположение остальных пунктов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- При этом процессом системы будет объединение образующих или отдельные образующие соответствующее отдельным агентам или их группам и входящее в большее объединение соответствующее состоянию системы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Это означает что на каждом шаге время оперативного планирования полета двух БЛА составляет не более с и соответствует современным требованиям по принятию решений в режиме реального времени по сравнению с самим полетом в течение нескольких часов.
0.0 --- Эти задачи мы будем называть самостоятельными.
0.0 --- Даже государственные структуры активно используют новейшие технологии передавая информацию с помощью различных закрытых и защищенных от третьих лиц каналов.
0.0 --- Государство активно борется с киберпреступностью сотрудничая с компаниями работающих в сфере обеспечения собственной кибербезопасности.
-1.0 --- Движущим фактором для создания совершенных технологий и программ защищающих компьютеры и другие устройства от угроз хакеров является киберпреступность.
1.0 --- ИНФОРМАЦИОННАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ КАК ОБЪЕКТ КИБЕРПРЕСТУПНОСТИ.
1.5 --- Эти данные формируют совокупно различные модели объектов создающих информационную основу базы данных и идентифицирующих методы обмена данными в процессе эксплуатации ГИС.
2.0 --- Во второстепенной группе знаков также значковые геометрические это объекты станций метро и платформы ж д Линейными знаками будут границы округов а площадными парки лесопарки жилые и нежилые кварталы.
-1.5 --- Несомненно что образовательные и социальные объекты являются родственными в рамках социально образовательной сферы и следовательно должны быть систематизированы то есть приведены к каким то общим критериям Родственные и видовые связи других объектов карты приведены в табл.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-3.5 --- Мозаичность моделей получается из за разделения плоскости данных на многоугольники которые могут быть квадратами треугольниками и т п.
 --- SEGMENT BREAK --- 
6.5 --- Разрабатываемая система обеспечивает к примеру решение задач формирования системы образовательных услуг региона округа района т е задач требующих при решении географической привязки к местности Приведу лишь некоторые задачи нахождение оптимального пути от учреждения управления образованием округа до объектов социальнообразовательной сферы для целей их инспектирования представителями органов управления мониторинг объектов социально образовательной сферы и движения педагогических кадров по районам и округу создание локальной информационной аналитической системы и т д.
2.5 --- Важное значение имеют следующие свойства открытость системы для манипуляций с графическими объектами и информационными данными редактирование карты и изменение информации возможность увеличения объема картографической и семантической информации в процессе эксплуатации системы нанесение новых интересующих объектов редакция карты занесение данных семантической информации наличие в системе средств лингвистического и математического обеспечения организация и работа с базами данных различного характера картографические текстовые и др построение графиков и т д Итоговые рекомендации Привлечь к созданию баз географических данных по недостающим округам г Москвы ССС ГИС школьников и студентов в рамках обучения по предмету Геоинформатика Разработать упрощенный вариант доступа пользователя к ССС ГИС через Интернет с помощью пиктограмм содержащих небольшое матричное символическое изображение района округа Москвы что уменьшит время доступа к интересующей области и привязанной к ней базе данных.
-0.5 --- Несомненно что человеку профессионально занимающемуся геоинформационными системами необходим более сложный интерфейс который будет отвечать широкому спектру специализированных задач создание приложений в пакете прикладных программ трансляция данных из одного формата в другой импорт экспорт графических и текстовых данных Интерфейс пользователя аналитика может не включать в себя многие модули ГИС но в то же время отвечать текущим функциональным потребностям.
-0.5 --- Соотношение интерфейсов было выявлено опытным путем через расчет объ ма информации стандартных и дополнительных модулей пакета программы.
-0.5 --- Если у аналитика возникают более глубокие задачи которые выходят за рамки функциональных возможностей его интерфейса он может обратиться за помощью к администратору геоинформационной системы через сеть или связаться с ним по телефону службы технической поддержки пользователей выбранной программы.
0.0 --- Возбуждающее излучение проходя сквозь слой композита претерпевает отражение и поглощение на отдельных зернах люминофора.
0.0 --- Таким образом если пренебречь конвективным теплоотводом с поверхности покрытия то математически установившееся температурное поле в момент времени в кристалле будет описываться уравнением теплопроводности Лапласа где в плотность выделяющейся тепловой мощности излучения в единице объ ма коэффициент теплопроводности люминофора.
0.0 --- Так зависимость светового потока от температуры кристалла без люминофора может быть описана с помощью известной формулы где световой поток при температуре кристалла К Тс характеристическая температура кристалла для.
-0.5 --- Из зависимостей следует что тепловая мощность выделяющаяся в стабилизаторе тока оказывает определяющее влияние на тепловой режим светодиодного модуля и при номинальном напряжении В приводит к дополнительному росту его температуры на С.
-1.0 --- Тепловой режим кристалла зависит не только от температуры окружающей среды но и от процессов выделения тепла в его активной области.
-0.5 --- Установлено влияние температуры и длительности работы полупроводникового источника света на величину цветовой температуры его излучения.
0.0 --- Оценку температуры люминофорного покрытия возможно провести используя известное решение уравнения теплопроводности для плоской пластины с равномерно распределенным по е объ му источником тепла.
0.0 --- По результатам эксперимента было установлено что перепад температур кристалл корпус увеличивается с ростом температуры окружающей среды.
0.0 --- В этой формуле кроме объ мных долей введены следующие обозначения теплопроводность компаунда Вт мК теплопроводность ИАГ Вт мК.
-0.5 --- Сильная нестационарность характерна для переходных режимов ГТС в чрезвычайных или аварийных ситуациях т е с достаточно большими градиентами давления по времени если это допустимо.
0.5 --- В работе рассматриваются методы моделирования сильнонестационарных потоков газа в газотранспортных системах ГТС произвольной конфигурации т е содержащих внутренние и внешние замкнутые контуры.
1.0 --- Эффективность многоуровневых вычислений при вариационных способах моделирования нестационарных потоков газа в сетях газопроводов любой сложности не обеспечивается сходимостью решений последовательности линейных систем уравнений по пространственным координатам при фиксированных значениях на каждом временном слое если воспользоваться алгоритмами регулярных возмущений см Гл С.
-1.0 --- Кубические базисные функции на двух узловых эрмитовых конечных элементах имеют непрерывные производные на всем участке и порождают конечномерное пространство кусочно кубических функций с непрерывной производной являющейся подпространством гильбертова пространства т е пространства функций суммируемых вместе со своими производными до второго порядка включительно Сборка глобальных матриц и производится путем ан амблирования т е операции по соответствию локальной и глобальной нумераций базисных функций на каждом элементе.
-0.5 --- Заключение Основными достоинствами балансовых моделей распределения давления и потоков газа в сетях газопроводов произвольной конфигурации является их предельная простота и универсальность.
0.5 --- Тогда этот вариант алгоритма группировки записывается в виде.
0.5 --- При моделировании и в приложениях в качестве критерия качества классификации использовался функционал средней близости точек в классах определяемый через потенциальную функцию близости точек и где и настраиваемые параметры алгоритма.
-0.5 --- Как и в случае классификации объектов отнесение параметра к одной из двух групп обозначается с помощью индекса который равен если и в противном случае.
0.0 --- Исходя из сделанного предположения отклонение полученного значения от истинного должно быть существенно меньше в среднем чем обычная схема заполнения по общему среднему.
-0.5 --- Это означает что должно равняться расстоянию от границы группы до центра группы в среднем по всем группам.
-0.5 --- Предполагается что критерий качества классификации зависит от вероятностей и моментов классов.
0.0 --- В итоге получается разбиение на классов.
-1.5 --- На первом шаге все пропуски заполняются средними значениями каждого параметра по всей выборке.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Таким образом может быть только конечное число шагов на которых критерий возрастает На некоторых шагах работы алгоритма СКАД возможны ситуации когда при равенстве значений критерия до и после переброски точек происходит изменение принадлежности этих точек к классу.
-1.5 --- Для выявления такой структуры был разработан комплекс алгоритмов интеллектуального анализа данных и процедур экспертной коррекции включающий алгоритмы структурно классификационного анализа данных выбора информативных параметров выбора начального разбиения выбора числа классов заполнения пропущенных наблюдений а также процедуры экспертной коррекции результатов работы этих алгоритмов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- С этой целью чаще всего строят инвестиционные портфели.
0.0 --- Определим эмпирическое численное значение абсолютного коэффициента доверия д как среднее геометрическое коэффициентов корреляции между реальными историческими данными и данными множества прогнозов на периоды равные полученными для временных интервалов второй половины.
0.0 --- На основе разработанной методологии в рамках исследования был сделан долгосрочный прогноз макроэкономических факторов.
0.0 --- Таким образом на примере акций нефтегазового сектора мы можем идентифицировать начало и конец кризисного роста и кризисного спада на рисунке красной линией показан кризис.
-1.0 --- Разработаем методику мультитрендового прогноза применительно к долгосрочному прогнозированию макроэкономических факторов.
2.0 --- Статья посвящена вычислительным экспериментам по применению метода глобального нелокального улучшения В Ф Кротова к исследованию одной задачи оптимального управления квантовой системой описываемой уравнением Шредингера с гамильтонианом в форме Ландау Зинера.
-1.0 --- В для класса общих нелинейных задач оптимального управления дифференциальными системами со свободным правым концом траектории предложен метод глобального улучшения в рамках теории достаточных условий оптимальности.
-1.0 --- Функция Понтрягина для.
-2.0 --- Конструкции метода глобального улучшения В конструкции глобального метода записаны в терминах комплексных переменных для класса задач оптимального управления квантовыми системами.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Это необходимо для выхода на особый режим при заданном начальном состоянии.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Рассмотрим теперь решение данного примера для второго случая комплексирования матричного и эвристического методов с помощью модифицированного алгоритма.
-0.5 --- Тогда где нейтральный элемент мультипликативной конъюнкции определяемой так.
-1.0 --- В дистрибутивных решетках выполняются тождества дистрибутивности относительно операций объединения и пересечения.
-1 --- В таких системах существенна увеличена длительность процессов решения задач по сравнению с другими типами.
 --- SEGMENT BREAK --- 
