Pk: 0.5362318840579711, WinDiff: 0.5942028985507246

threshold: -1.1618893010120341-1.5 --- В качестве возможного решения данной проблемы видится автоматизация обработки слабоструктурированных информационных потоков и интеллектуализация их системно управляющего согласования.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- В основе формализации механизма самообучения нейросемантики лежит оценка удовлетворительности реакции системы на конкретную ситуацию в соответствии с генетическим сформировавшимися целям ее функционирования Понятно что в тройке отправным звеном служит эмоции системы Выбирая тройки например с определенным значением величины оценки не составляет большого труда выбрать множества соотвествующих пар и при встрече с ситуацией отвечать и как следствие получать гарантированное.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- В такие объемы не укладывается ни одна из существующих программ ИИ Для построения саморазвивающейся АИУС на базе нейросемантического подхода необходимо запрограммировать НСМД схему АИУС механизмы минимизации ресурсных затрат НСС максимизации приращения целевой функции АИУС и минимизации ресурсных затрат НСС что вполне по силам для современного уровня развития НТЦ что и выполняет наша группа разработчиков.
-1.0 --- Резюме На сегодняшний день отсутствуют эффективные технологии построения информационно управляющих систем для работы со слабоструктурированной информацией что порождает проблемы в управлении народным хозяйством.
0.0 --- В ячейках матрицы будут стоять значения если и если.
0.0 --- В работе для этой цели используется выражение нач расстояние между максимально удал нной пары точек исходной выборки после фильтрации и замены выбросов о которых говорилось выше.
-1.0 --- Здесь прежде всего необходимо выявлять ошибки в исходных данных в том числе имеющие случайный характер.
1.5 --- Алгоритм выбора числа классов Одна из основных проблем использования структурно классификационных методов при решении задач исследования сложных систем управления это выбор числа классов.
-1.5 --- В работе предлагается исследовать не точные значения параметров описывающих состояние каждого объекта системы а лишь структуру взаиморасположения этих объектов в пространстве параметров.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- В первом случае в качестве в формуле используется евклидово расстояние.
0.0 --- Тогда в уравнениях и момент введения вируса учитывался в виде параметра который фиксирует момент начала иммунной реакции против вирусов.
0.0 --- Выявлены управляющие параметры влияющие на длительность задержки роста опухоли.
0.0 --- Колебательный характер образования антител соответствует результатам полученным в математической модели инфекционных заболеваний Г И Марчука.
-0.5 --- Это сокращает объем экспериментальных исследований и как следствие сокращаются расходы на животных и препараты снижается продолжительность исследований что является экономически эффективным.
-0.5 --- ЗАКЛЮЧЕНИЕ На основе построенных математических моделей реализованных в виде программного комплекса в системе провед н вычислительный эксперимент результаты которого позволяют сделать вывод о том что в заданном диапазоне доз и размеров опухоли в момент начала лечения можно рассматривать две стратегии применения противоопухолевых вирусных вакцин.
-0.5 --- Это свидетельствует о том что при введении вирусной вакцины происходит заражение вирусом не всей популяции опухолевых клеток которая измеряется в эксперименте.
-1.0 --- Для адекватного описания эффективности действия вирусных вакцин необходимо учитывать что одним из факторов высокой избирательности вирусов по отношению к опухолевым клеткам является высокая скорость их деления по сравнению с нормальными тканями организма.
1.0 --- Было определено что доза является минимально эффективной вызывающей гибель клеток только в результате однократной стимуляции иммунной системы.
1.5 --- Дифференциальное уравнение описывающее двухэтапную гибель опухолевых клеток имеет вид где численность опухолевых клеток в измеряемом объ ме опухоли в эксперименте в момент времени и импульсная функция Дирака описывающая мгновенную гибель опухолевых клеток на каждом их двух этапов стимуляции иммунной системы и относительное уменьшение размера опухоли в момент их гибели на каждом их двух этапов задержка роста опухоли после гибели клеток на каждом из двух этапов иммунного ответа.
-1.5 --- При классификации многомерных объектов во время такой экспертизы анализируется также классификация каждого объекта Для этой цели экспертам сообщается информация о мере близости каждой точки до центров классов в оптимальной классификации то есть матрица близости.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Алгоритм по сути представляет собой экспертно компьютерную процедуру которая работает следующим образом.
-0.5 --- Затем по каждой из полученных групп параметров делается классификация объектов.
-1.0 --- Обычно окончательное решение о выборе информативных параметров производится экспертом пользователем.
-1.0 --- Задача АИУС заключается в том чтобы анализируя только данный текстовой поток построить информационную модель ПО Для начала следует построить словарь образов процессов в котором для простоты предположим что все формируемые образы словаря имеют длину соответствующую длинам процессов.
0.0 --- Качество его обучения приведено на рис.
0.0 --- Автоструктуризация это первый и естественный шаг на пути создания ИИ.
-1.5 --- Но это перспективы развития методов нейросематики ближайших лет.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Но такие таблицы кроме того что будут огромными будут еще и неполными Отношения заданные извне как данные могут быть скоррелированными с внутренними состояниями системы управления т е вытекать из них В том случае будем считать что система понимает задачу.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Номер этапа равен мощности множества точек которые перебрасываются на каждом шаге этого этапа из класса в класс т е числу точек в наборе.
0.0 --- Такое заполнение производится для всех значений параметров пропущенных в исходной выборке.
0.0 --- Необходимо специально отметить этот частный но весьма распростан нный в прикладных задачах случай связанный со структурным анализом временных рядов.
-1.5 --- если кроме того дважды непрерывно дифференцируемая функция то стационарное значение функции и любая предельная точка последовательности является стационарной.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Для нахождения независимых от времени режимов функционирования объектов исследуется таблица у которой набор параметров совпадает с исходным а роль объекта играет пара объект момент времени таблица пар об вр.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- При этом затрудняется кровоснабжение опухоли и формируется депо противоопухолевого препарата на ФМНЧ во внутренней части опухоли.
0.0 --- Тогда длительность задержки роста опухоли при химиотерапии на ФМНЧ можно представить в виде суммы двух составляющих ФМНЧ хт где хт эффект от дозы в первые сутки после введения зависящий от численности быстро пролиферирующих клеток эффект от действия препарата в зависимости от длительности периода его десорбции в опухоль который определяется численностью медленно пролиферирующих клеток.
0.0 --- Создание внешнего магнитного поля в районе локализации опухоли позволяет удерживать ФМНЧ в кровеносных сосудах пронизывающих опухоль.
0.0 --- А второй этап связан с появлением погибших опухолевых клеток зараженных вирусом и образованием антител специфичных данным опухолевым клеткам.
0.0 --- Однако уже при дозе стимуляция очень слабая а при больших дозах повторная стимуляция вообще отсутствует.
-1.5 --- Но ситуация в мире кардинально изменилась.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Благодаря автоструктуризации новые объекты процессы будут выделены и локализованы в одном элементе.
-1.0 --- Современные технологии проек тирования АИУС позволяют лишь частично автоматизировать процесс разработки в основном на нижнем уровне АСУ ТП и для частично формализованных отраслевых ПО.
0.5 --- Нейросемантика Проанализировав данные нейрофизиологии лингвистики и детской психологии способности детей обучаться решению любых задач была выдвинута и перенесена на инструментарий вычислительной техники нейросемантическая концепция обработки информации биологическими системами.
-1.0 --- Полученные к настоящему времени результаты в нейросемантике уже сейчас позволяют использовать их на практике это явление автоструктуризации произвольно выбранных параметров отображающих реальные физические процессы а также явление самоадаптации в автоматически формируемых пространствах параметров управляемого объекта.
0.0 --- Далее выявляются грубые ошибки в данных например значения параметров сильно отличающиеся от средних значений.
-0.5 --- Первый этап связан с образованием антител против вируса гуморальный иммунный ответ образование В лимфоцитов.
-0.5 --- Поэтому под иммунной реакцией понимается работа Т и В систем иммунитета вместе.
-1.0 --- Отсутствие явно выраженной токсичности позволяет значительно расширить диапазон применяемых доз.
-1.0 --- Базовая математическая модель противоопухолевой терапии Для оценки эффективности лечебных воздействий использовалась базовая математическая модель противоопухолевой терапии согласно которой кинетические кривые роста опухоли рис описываются простым дифференциальным уравнением вида при где объем опухоли в момент времени параметр темпа роста опухоли начальный объем опухоли в момент перевивки опухоли животным.
-1.0 --- Нейросемантика Модели данных Под моделью данных будем рассматривать совокупность взаимосвязанных структур данных и алгоритмических операций над этими структурами На сегодня разработаны файловая иерархическая сетевая реляционная и объектно ориентированная модели данных.
-2.0 --- Доказан ряд теорем о гомоморфности структуры причинно связанных процессов предметной области и формируемой посредством автоструктуризации структуры из нейроподобных элементов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Этот пример демонстрирует возможности механизма самообучения посредством нейросемантического подхода который позволяет работать в априорно неизвестных предметных областях заменяя традиционное программирование признаков обучением состояниям системы управления Модель адаптивного нейросемантического НСС регулятора.
0.0 --- Из этого факта следует что у различных АИУС может быть сформирована объективная картина мира независимо от алфавита и даже языка которые они используют.
-0.5 --- Поэтому минимизируя ресурсные материальные затраты на простейшую информационную модель ИИС мы повторяем путь природы и соответственно получаем аналогичные результаты но только уже в информационной проекции.
-0.5 --- Также независимы рецептивная эффекторная и оценочная прагматическая части канала НСС как основной архитектурный блок ВС состоит из десятков слоев и до нескольких миллионов элементов в слое.
0.0 --- Если придерживаться современных естественнонаучных парадигм эволюции то появляется возможность фундаментального анализа реальных ПО на более ранних этапах их эволюционного развития когда они еще не были такими недосягаемо сложными как современные.
-0.5 --- Знание информация включающая абстрактные образы АИУС.
1.0 --- Поэтому делим на двойная комплементарная спираль затем делим на молчащие участки ДНК еще делим на допустим что описание мозга составляет от всего текста ДНК делим еще на примем избыточность биологических систем как в реальности некоторые белки дублируются в ДНК до раз.
-0.5 --- Попытки построения подобных систем традиционными процедурными методами методами искусственного интеллекта и методами классических нейронных сетей не увенчались успехом.
0.0 --- С очень большой вероятностью в ближайшем будущем лет появятся промышленные высокопрочные материалы наноуглеродные волокна технологическая высокотемпературная сверхпроводимость дойдет до уровня жидкого азота или углекислоты.
0.0 --- Однако еще в самом начале развития нейрокомпьютинга оказалось что этому направлению присущи сопутствующие ему недостатки такие как отсутствие гарантированности обучения настройки и непрогнозируемость затрат времени на обучение неустойчивость искусственность выбора числа нейронов и числа слоев.
0.0 --- Первоначальное функционирование ИАЦ предполагается для оказания информационно аналитических услуг различным пользователям см рис.
-1.0 --- В качестве теоретического обоснования особой выделенности такой системной характеристики как минимизация можно привести базовые принципы физики на которых строится любая реальная физическая ПО.
0.5 --- От заданного начального в соответствии с функцией перехода будет происходить дальнейшая эволюция состояний объекта.
-1.0 --- На сегодняшний день мозг человека является самым универсальным самонастраиваемым механизмом для моделирования причинно связанных процессов окружающих человека.
-0.5 --- Обученную в пространстве отношений систему управления можно успешно переносить в любое пространство данной задачи.
0.0 --- К сегодняшнему дню затратив более миллионов человеко лет мы фактически ни на шаг не приблизились к решению проблемы создания ИИ по сравнению с концептуальным уровнем пионерских работ х годов.
0.0 --- Преимуществом методов иммунной терапии является отсутствие токсических эффектов связанных с поражением нормальных здоровых тканей организма.
-0.5 --- Сила магнитного поля действующая на агломераты возрастает и происходит их прижатие к стенкам сосудов и фиксация.
-0.5 --- Показано что зависимость эффективности от дозы имеет нелинейный характер.
0.0 --- Динамика роста и гибели инфицированных опухолевых клеток после введения вируса описывается дифференциальным уравнением вида где популяция инфицированных опухолевых клеток после введения вакцины численность вирусов численность антител против вируса коэффициент темпа размножения вируса в опухолевой клетке коэффициент темпа гибели вирусов в результате взаимодействия с антителами.
-1 --- Значения длительности задержки роста опухоли определялись из условия равенства размеров опухоли в момент начала иммунного ответа и через интервал времени соответствующий задержке роста опухоли согласно уравнениям.
 --- SEGMENT BREAK --- 
