Pk: 0.5588235294117647, WinDiff: 0.6176470588235294

threshold: -1.1349988336757743.0 --- Т е попытаться реализовать рекомендуемый и проверенный древний принцип от простого к сложному применительно к ИУС независимо от естественного или искусственного их происхождения заменив процесс моделирования современных крупномасштабных информационно управляющих систем на моделирование процесса их эволюции начиная с простейших саморазвивающихся интеллектуальных ИУС.
-2.5 --- Метод частотной конкуренции образов базируется на частотном различии активации образов словаря принадлежащих двум множествам образов процессов и образовкентавров Образы процессы состоят из последовательности символов одного причинносвязанного процесса ПО тогда как образы кентавры состоят из последовательности символов окончания одного процесса и последовательности символов начала следующего процесса см рис.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Причем все эти характеристики имеют тенденцию монотонного роста в соответствии с ростом информационной базы знаний на НСС.
0.0 --- Экспериментальные попытки обучения детеныша обезьяны и ребенка в одинаковых условиях показали что высшие животные принципиально не могут обучиться основным когнитивным функциям человека абстрактному мышлению следовательно у человека функционально более развитая элементная база нейроны и другая нейронная архитектура переработки информации колонки неокортекса.
-1.5 --- Такая условно рефлекторная АИУС способна адаптивно подстраиваться на эффективное функционирование в произвольной физической ПО методом направленного перебора или используя набор эвристик.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Для оценки эффективности любого метода лечения необходимо определить количественную зависимость между дозой лечебного воздействия и численностью погибших опухолевых клеток в результате этого воздействия.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Рассматривались два диапазона доз от до и от до.
0.0 --- Поэтому в данной работе рассматривался эффект от введения препарата на ФМНЧ в зависимости от трех параметров хт которыми являются доза хт момент введения и длительность периода десорбции препарата в опухоль с ФМНЧ.
0.0 --- После нормирования экспериментальных данных приведенных на рис относительно исходной концентрации препарата в момент введения полученные значения рис были аппроксимированы экспоненциальной функцией где скорость десорбции препарата в опухоль нормированное значение введенной дозы.
-1.0 --- На рис и показаны кривые динамики численности зараженных опухолевых клеток после введения вирусной вакцины в дозах ниже.
-1.0 --- На рисунках и приведены графики зависимости доза эффект по критерию длительности задержки роста опухоли и после первого и второго этапов стимуляции иммунной системы.
0.0 --- Описанный в указанной статье подход может быть примен н и к данной модели.
-0.5 --- Этим объясняется нестабильность положительных результатов применения иммунотерапии в клинике.
-0.5 --- Причем уровень стабилизации численности зараженных опухолевых клеток снижается по мере увеличения дозы.
0.0 --- И все большее внимание уделяется иммунотерапии виротерапии и вакцинотерапии.
0.0 --- Относительное уменьшение размера опухоли в моменты их гибели на каждом их двух этапов определяется из следующих уравнений численность опухолевых клеток в измеряемом объ ме опухоли в эксперименте в моменты.
0.0 --- Введение вирусной вакцины приводит к образованию двух фракций опухолевых клеток.
0.0 --- Механизм их образования вычисляется на основании модели инфекционного заболевания Г И Марчука параметры которой адаптированы для экспериментальных кривых роста опухоли после введения вирусных вакцин.
0.0 --- Динамика снижения доли быстро пролиферирующей фракции опухолевых клеток по мере увеличения размера опухоли описывается функцией На основании зависимостей и производилось вычисление количества погибающих опухолевых клеток на каждом из двух этапов иммунного ответа согласно уравнениям и рис а и б.
-1.0 --- Снижение стоимости экспериментальных исследований в частности методов иммунотерапии может осуществляться путем активного внедрения методов математического моделирования на различных этапах проведения экспериментальных исследований а также на этапе переноса полученных результатов в клинику.
-1.0 --- В результате мы эскизно показали как на базе нейросемантического подхода можно полностью автоматизировать создание крупномасштабных АИУС т е автоматически строить информационную модель произвольной ПО подстраиваться под решение любой задачи методом направленного перебора или используя набор алгоритмов эвристик формировать алгоритмы эвристики обработки данных.
0.0 --- Т е объем в ДНК всего проекта человека как конструкции изделия меньше суммарного объема кодов таких средних пакетов как например и др.
-1.0 --- Маккалок и Питтс предложили конструкцию сети из электронных нейронов и показали что подобная сеть может выполнять практически любые вообразимые числовые или логические операции.
2.0 --- Т е минимизируя затрачиваемые ресурсы специализированной нейроподобной среды мы автоматически выявляем все объекты ПО и выявляем причинно следственные связи этих конкретных объектов.
0.5 --- Исследования показали что представление произвольного текстового потока файловая система в форме НСС дает множество преимуществ произвольный ассоциативный и параллельный доступ монотонно растущую компрессию повышенную надежность независимость времени доступа от объема хранимой информации самопрограммируемость семантических структур входящей информацией и др.
1.0 --- Причем именно зараженные вирусом опухолевые клетки погибают в результате реакции иммунной системы на введение вирусной вакцины.
-1.0 --- Это говорит о том что численность погибших опухолевых клеток достаточна для повторной стимуляции иммунной системы.
-1.0 --- Значения применяемых доз и интервалы между последующими введениями при стратегии стабилизации зависят от размера опухоли в момент начала лечения рис а и б.
-1.0 --- На рис и приведены кривые динамики антител и где видно что при увеличении дозы в раза еще происходит повторная стимуляция иммунной системы.
-0.5 --- Экономический критерий будет учитывать количество койко дней требующихся для проведения лечения в клинике объем и стоимость противоопухолевых препаратов стоимость сопутствующей терапии для снижения токсических эффектов и т п.
0.0 --- Заключение Сегодня происходит технологическая миниатюризация космической отрасли.
-1.0 --- Как альтернативный метод можно использовать методы нейросемантики.
1.0 --- Это фактически автоматический анализ ПО или решение обратной задачи когда по непрерывному потоку данных строится адекватная модель восстанавливаются объектов и их причинно следственных связей алгоритмов в ПО.
-1.0 --- На НСС регуляторах продемонстрировано адаптационность как возможность адаптироваться в любой предметной области интеллектуальность как возможность существенного сокращения перебора относительно регуляторов й версии.
-0.5 --- Первая это присущая современности спешка вызванная конкурентной борьбой за рынки сбыта.
0.0 --- Теоретическая основа процесса автоструктуризации достаточно проста и понятна с естественнонаучных позиций это минимизация отображения текстового потока на специализированных нейроподобных средах.
-1.5 --- Критерий достаточности легко алгоритмизируется анализом характера стабилизации в процессе максимизации компрессии.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- К настоящему времени выполнена программная реализация модели НСС на которой подтверждены все вышеизложенные утверждения.
0.0 --- Одной из острейших проблем современности является переработка все нарастающего вала неструктурированной информации.
0.0 --- Математическая модель противоопухолевой терапии с разрывными траекториями используется для построения кинетических кривых роста опухоли после гибели опухолевых клеток при введении вирусной вакцины рис.
0.0 --- Поэтому подавляющее большинство популяции опухолевых клеток заражалось и погибало при введении больших доз вируса уже на первом этапе.
0.0 --- Оценка эффективных стратегий применения противоопухолевой вакцинотерапии на основе математического моделирования.
0.0 --- численность зараженных опухолевых клеток и размерные коэффициенты Первая составляющая уравнения описывает рост незараженных опухолевых клеток до введения вирусной вакцины.
0.0 --- Вирус венесуэльского энцефаломиелита лошадей аттенуированный штамм.
0.0 --- КИНЕТИЧЕСКИЕ ТРАЕКТОРИИ РОСТА ОПУХОЛИ ДЛЯ ПОИСКА ЭФФЕКТИВНЫХ СТРАТЕГИЙ ВВЕДЕНИЯ ВИРУСНЫХ ВАКЦИН.
0.0 --- В результате снижается количество образуемых антител на втором этапе иммунного ответа.
-0.5 --- На рис приведены результаты аппроксимации экспериментальных данных роста суммарной численности опухолевых клеток после введения вирусной вакцины функциями Гомпертца со сдвигом во времени согласно базовой модели противоопухолевой терапии.
1.0 --- Таким образом происходит стимуляция иммунной системы против собственных опухолевых клеток.
-0.5 --- Однако на втором этапе стимуляции иммунной системы максимальная численность образующихся антител имеет другой характер зависимости рис.
0.0 --- Согласно полученным результатам при однократном введении вирусной вакцины можно добиться гибели опухолевых клеток уже на первом этапе иммунного ответа рис а и б.
-0.5 --- Для метода стандартной химиотерапии суток для метода химиотерапии на ФМНЧ ФМНЧ суток а для метода вакцинотерапии с вирусом ВЭЛ ВЭЛ суток.
1.0 --- Первый период продолжается с по сутки а второй с по сутки Учитывая что механизм гибели опухолевых клеток происходит в два этапа можно считать что первый этап связан с реакцией иммунной системы на вирус и образованием антител специфичных данному вирусу.
-0.5 --- Таким образом механизм гибели опухолевых клеток при вакцинотерапии происходит в два этапа в результате двукратной стимуляции иммунной системы.
0.0 --- Следовательно при высоких дозах вируса уже на первом этапе происходит гибель всех зараженных опухолевых клеток составляющих объем опухоли в момент введения вирусной вакцины.
0.0 --- В качестве моделей экспериментального опухолевого роста использовали штаммы перевиваемых солидных опухолей полученные из банка опухолевых штаммов ВОНЦ Москва.
0.0 --- Вторая описывает гипотетичскую предполагаемую кривую роста опухоли после введения препарата в дозе хт в результате действия которой происходит гибель быстро пролиферирующей фракции опухолевых клеток расположенных вблизи кровеносных сосудов эффект от которой определяется длительностью задержки роста опухоли.
-1.5 --- На рисунке приведены две расч тные кривые.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- В основе построения данного критерия были использованы экспериментальные кинетические кривые роста опухоли без лечения контроль и после лечебного воздействия.
-1.5 --- Оценка эффективности действия препарата на опухолевые клетки опыты Критерий эффективности время удвоения популяции опухолевых клеток.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Цель принятого закона направлена на активизацию разработки высокотехнологичных методов лечения онкологических заболеваний.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Для решения этой задачи была использована базовая модель противоопухолевой терапии согласно которой критерием оценки эффективности лечебного воздействия является длительность задержки роста опухоли.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Второй член этого уравнения описывает поддержание исходной численности плазматических клеток в организме в норме.
-1.0 --- Дальнейшее увеличение дозы от до приводит к увеличению числа погибающих клеток на первом и втором этапах стимуляции иммунной системы.
-0.5 --- Оценка эффективности доз в выбранном диапазоне.
0.0 --- Активно изучается ультразвуковая гипертермия и химиотерапия на наночастицах.
0.0 --- Структура уравнений модели такова что все перечисленные свойства решений при неотрицательных начальных условиях выполняются стр.
0.0 --- Перерасчет диапазона применяемых доз.
0.0 --- Как видно из рис более от введенной дозы десорбируется в опухоль в течение первых суток что приводит к гибели быстро пролиферирующих клеток вблизи кровеносных сосудов.
-0.5 --- Если количество выживших клеток ниже порогового значения то возобновления роста опухоли не будет происходить что трактуется в модели как полное уничтожение опухолевых клеток.
-1 --- Под оптимальностью понимается режим проведения противоопухолевого лечебного воздействия при котором достигается максимально возможная длительность задержки роста опухоли при минимальном токсическом поражении организма животного т е достигается максимальная продолжительность жизни.
 --- SEGMENT BREAK --- 
