Pk: 0.4166666666666667, WinDiff: 0.6666666666666666

threshold: -1.79877682513270190.0 --- Это приводит к быстрому и эффективному уничтожению опухоли но при этом отсутствует второй этап иммунного ответа и не происходит образование антител против инфицированных опухолевых клеток.
-0.5 --- Популяция растущих опухолевых клеток это часть опухолевых клеток оставшихся в живых не инфицированных вирусом и способных к размножению и возобновлению роста опухоли.
-0.5 --- Предложенный подход к изучению эффективности метода вакцинотерапии может быть использован для различных видов экспериментальных опухолей и типов противоопухолевых вакцин.
0.0 --- В последние десятилетия активно изучаются новые технологии борьбы с онкологическими заболеваниями связанные со стимуляцией иммунной защиты самого организма опухоленосителя.
0.0 --- Уравнения изменения численности антител и плазматических клеток против зараженных опухолевых клеток имеют аналогичный вид где темп образования антител из одной плазматической клетки темп убыли антител за счет взаимодействия с опухолевыми клетками темп уменьшения количества антител за счет естественного разрушения где темп образования плазматических клеток размерный коэффициент задержка во времени на образование клона плазматических клеток на погибшие опухолевые клетки зараж нные вирусом.
-2.5 --- Моделирование двух этапной гибели опухолевых клеток при методе вакцинотерапии показало что длительность задержки роста опухоли зависит не только от введенной дозы вируса но и от численности опухолевых клеток в момент введения а также от параметров определяющих силу и длительность иммунной реакции организма.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.5 --- Критерий оценки эффективности действия препарата основанный на времени задержки роста экспериментальных опухолей после лечебного воздействия позволяет единообразно оценивать эффективность доз препарата сравнивать эффективность различных методов лечения и прогнозировать продолжительность ремиссии опухоли в клинике.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Диапазон изменения доз вируса ВЭЛ рассчитывался в пределах от минимально эффективной дозы до при которой наступает отсутствие второго этапа гибели клеток.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Значение рис определяет суммарную гибель опухолевых клеток при однократном воздействии в дозе и вычисляется как относительное уменьшение объема опухоли в момент воздействия объем опухоли в момент воздействия до введения препарата объем опухоли сразу после воздействия.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Затем происходит гибель клеток на периферии опухоли под действием оставшейся дозы препарата которая десорбируется в опухоль в течение суток.
0.0 --- Это приводит к уменьшению числа инфицированных клеток.
0.0 --- Введение В настоящее время лечение онкологических заболеваний осуществляют тремя основными методами хирургическое удаление сформировавшейся опухоли химиотерапия использующая различный набор препаратов радиотерапия основанная на действии радиоактивного излучения извне.
-0.5 --- Полученные данные отражают известный факт что по мере роста опухоли чувствительность ее к препарату уменьшается.
-1 --- Появление вируса в организме вызывает реакцию иммунной системы и образование антител специфичных данному вирусу.
 --- SEGMENT BREAK --- 
