Pk: 0.5797101449275363, WinDiff: 0.6666666666666666

threshold: -1.5532871818188365-1.0 --- Увеличение температуры кристалла приводит к снижению светового потока лампы Это обусловлено несколькими причинами основной из которых является увеличение температуры нагрева перехода связанное с уменьшением в процессе испытаний внутренней и внешней квантовой эффективности и увеличением за счет этого выделяющегося в кристалле тепла.
0.0 --- Основные параметры лампы напряжение питания В потребляемый ток мА световой поток лм температура эксплуатации от до.
-0.5 --- Заключение В результате проведенных исследований установлено что коррелированная цветовая температура полупроводниковых источников света имеет сильную зависимость как от рабочей температуры источника так и времени его эксплуатации.
-0.5 --- Измерения температуры корпуса стабилизатора проводили контактным способом с помощью микротермопары.
-0.5 --- Наиболее часто в качестве двигателя привода звена манипулятора применяется электродвигатель постоянного тока с независимым возбуждением.
-1.5 --- Сформулировано понятие и определены необходимые и достаточные условия технической управляемости КМР.
-1.0 --- Динамика исполнительных органов как в системе стабилизации основного тела КМР так и в шарнирах звеньев манипулятора не учитывалась.
-1.0 --- КРАТКИЙ АНАЛИЗ ЗАРОЖДЕНИЯ И РАЗВИТИЯ РАБОТ ПО СОЗДАНИЮ КМР.
2.0 --- При этом возникает возмущающий момент дестабилизирующий угловое положение объекта что требует особого рассмотрения при проектировании системы управления полным движением КМР.
2.0 --- С позиции синтактики необходимо смоделировать условные знаки в ГИС таким образом чтобы они имели некоторую общую систему по элементам их конструкции.
-1.0 --- Таким образом были рассмотрены этапы составлящие единую цепь технологического проектирования ГИС системы для принятия оптимальных управленческих решений в системе образования и обеспечения административного звена необходимой информацией о различных параметрах деятельности учебных заведений муниципальных и региональных образовательных структур об инновационном педагогическом опыте и т д.
-3.5 --- Разработчик и в том и другом случае основываясь на законах цветоведения должен предложить оптимальный вариант выбора цвета чтобы избежать цветовой дисгармонии.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-3.5 --- Выбор системы геоинформационных условных знаков Для выбора системы геоинформационных знаков необходимо рассмотреть следующее выбор условных знаков при помощи семиотики наука изучающая знаковые системы критерии выбора конструкции цвета и приоритета восприятия знака объекта на карте с позиции основных аспектов семиотики представлены критерии выбора знаков при помощи цветоведения наука о цвете рассмотреть условия одинакового восприятия цвета изготовителем и потребителем карты для эргономичного проектирования системы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Подобную силу можно организовать с помощью некоторого устройства силового механического торможения которое формирует релейный момент сухого трения прикладываемый к выходному валу привода.
-2.0 --- На основе применения расширенного дискретного фильтра Калмана решена задача совместного оценивания параметров модели КМР с упругим грузом и модально физических МФ координат упругой и жесткой компонент движения механических систем такого типа.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.0 --- Обратим внимание что в соответствии с теоремой наличие ЛТ управляемости КМР в окрестности точки определяется чисто конструктивными параметрами объекта а не вектором ограничений на управление.
-0.5 --- Еще одна задача затрагивает вопрос целесообразности использования самотормозящихся приводов при управлении манипулятором свободнолетающего космического робота.
-0.5 --- Осевой момент инерции КР Г относительно центра масс с можно записать в виде момент инерции КР Г относительно оси проходящей через начало связанной СК о по нормали к рассматриваемой плоскости движения УРАВНЕНИЯ ДВИЖЕНИЯ КР Г В РЕЖИМЕ РЕКОНФИГУРАЦИИ.
-0.5 --- По этой причине используемый в рецензируемой монографии термин экономика как живая система с вряд ли можно признать корректным.
-0.5 --- Имеющиеся в современной российской экономической литературе оценки по использованию витального подхода к экономике подчас не поддаются рациональной интерпретации и логическому объяснению.
-0.5 --- В этом помогают распределенная система поддержки формирования решений и созданный на ее основе ситуативный центр.
0.0 --- И члены команды и их функциональные подразделения должны отчитываться и получать премии не за функциональные заслуги а за достижение общих целей и их вклад в это достижение.
0.0 --- Предложенный в монографии перечень показателей следует признать достаточно полным.
-2.0 --- Предполагается что желаемый набор собственных чисел известен.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.0 --- Исследования показали что найденные таким образом управления обеспечивают реакцию на командные сигналы и парирование внешних возмущений несравненно лучшую чем у штатных систем управления.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Функционал качества также задается в форме.
-0.5 --- При загромождении ВПП посторонними объектами или ее повреждении требуется оценить возможность экстренного торможения или альтернативного маневра подскока с последующим снижением.
0.0 --- В поле зрения пилота как в автоматическом так и в ручном режимах выводится образная информация только о пространственном положении самолета в виде тангажной лесенки дороги в небе и т п а также количественная информация о скорости полета.
-0.5 --- Таким образом были получены массивы значений времени выполнения заданий каждым БПЛА из которых был выбран набор значений соответствующий минимальному максимальному времени облета подобласти с помощью БПЛА.
-1.0 --- Сформулированное правило выбора маршрута с помощью неравенства отличается от правила жадного алгоритма тем что позволяет избежать пересечения маршрутов.
2.5 --- В работе на решетке возможно общего вида дополнительно определялось умножение элементов которое формировало операции и структуру линейной логики.
3.0 --- В случае принадлежности элемента одному из маршрутов в соответствующей матрице исключаются элементы строки столбец и элемент как показано на рис а в другой матрице элементы двух строк и и двух столбцов и и расчеты повторяются.
1.5 --- Образующими решетки называются те элементы из которых путем применения операций объединения и пересечения получаются все остальные элементы.
-1.5 --- Поскольку произведения элементов вообще говоря определяются неоднозначно и оценки импликаций не всегда сравнимы то возникает разнообразие в выборе варианта.
-1.0 --- В качестве эвристического алгоритма предложено использовать модифицированный алгоритм Дейкстры осуществляющий одномерную маршрутизацию полета если в окно обнаружения каждого БЛА попадают разные пункты.
-0.5 --- Здесь перечислены все возможные варианты перехода из исходного состояния за исключением тех очевидно бессмысленных в которых исходно отложенная задача становится активной.
-1.0 --- Нужно подчеркнуть что координация выбора маршрута происходит за счет учета на каждом шаге данных о соседнем БЛА его местоположения числе своих пунктов и в целом при одновременном анализе двух матриц расстояний с использованием прогнозируемых моделей аппроксимации полета.
-1.0 --- Таким образом это чисто системный способ выбора поведения системы.
1.0 --- Интеграл в представляется в виде где Формируется задача Коши где при данном управлении является решением начальной задачи рассматриваемой при.
-0.5 --- При уменьшении шагов сеток по переменной времени и фазовым координатам точность аппроксимации оптимального позиционного управления будет увеличивать.
-1.0 --- Отрезок разбивается на частей где и.
-1.0 --- Различного рода аппроксимации множеств достижимости и разрешимости имеют большое значение поскольку дают информацию о предельных возможностях управляемых систем при любом целевом критерии.
0.0 --- В цикле по для всех параметров производятся следующие операции.
0.0 --- Глава Лаборатории Касперского Евгений Касперский отметил рост высокопрофессиональной киберпреступности.
0.0 --- За последние семь лет количество преступлений с использованием современных технологий в России увеличилось в раз.
0.0 --- Поскольку сеть Интернет держится на принципе анонимности то практически невозможно вычислить преступника.
-0.5 --- Основная цель злоумышленников получение прибыли с помощью мошенничества или продажи информации.
-0.5 --- За последние пять лет были созданы автоматизированные системы для выявления преступлений в киберпространстве заключены различные соглашения об электронном обмене информацией между компаниями операторами связи интернет провайдерами и т д.
0.0 --- Изначально в основе этой концепции лежала идея радикального сокращения длительности исполнения заказов и длительности производственного цикла.
0.0 --- Качественный анализ условий эффективного внедрения принципов быстро реагирующего производства на предприятиях авиационной промышленности.
0.0 --- Принятие обоснованных решений по ее внедрению возможно только на базе расчетов объективных количественных оценок.
-0.5 --- Таким образом экономически оправданная избыточность уровня производственных мощностей предприятий авиационной промышленности при внедрении концепции может в зависимости от конкретного производства составлять десятки процентов.
-0.5 --- Одним из вирусов обладающим высокой эффективностью по отношению к ряду экспериментальных опухолей является вирус венесуэльского энцефаломиелита лошадей ВЭЛ.
-0.5 --- Уравнение роста опухоли после окончания иммунной реакции описывается функцией Гомпертца со сдвигом во времени на длительность задержки роста опухоли где длительность задержки роста опухоли после введения вакцины с вирусом ВЭЛ.
-1.0 --- Численность образования плазматических клеток определяется из уравнения где С темп образования плазматических клеток размерный коэффициент время запаздывания иммунной реакции на образование клона плазматических клеток Второе слагаемое этого уравнения отражает поддержание исходной численности плазматических клеток в норме.
-0.5 --- Моделирование динамики иммунного ответа организма на введение вирусной вакцины для оценки эффективности различных доз.
0.0 --- Математическая модель вакцинотерапии построена на основании математической модели инфекционного заболевания разработанной под руководством академика Г И Марчука которая является базовой моделью для описания развития иммунного ответа организма на вторжение вируса.
0.0 --- Следовательно экспериментатору онкологу необходимо планировать проведение экспериментов для подробного изучения конкретно для выявленных доз вирусных вакцин.
-0.5 --- В результате провед нных вычислительных экспериментов определены размеры опухоли в момент начала лечения и дозы при однократном введении которых возможно полное уничтожение опухолевых клеток.
-2.5 --- Динамика роста и гибели инфицированных опухолевых клеток под действием антител на втором этапе описывается дифференциальным уравнением вида где момент начала иммунной реакции против инфицированных опухолевых клеток время запаздывания иммунной реакции против инфицированных опухолевых клеток численность антител против инфицированных опухолевых клеток размерный коэффициент.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-3.0 --- Дифференциальное уравнение описывающее рост опухоли после лечебного воздействия описывается дифференциальным уравнением где момент первого лечебного воздействия параметр темпа роста данного вида опухоли импульсная функция Дирака функция Хевисайда задержка роста опухоли после лечебного воздействия в дозе относительное уменьшение размера опухоли в момент воздействия.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.5 --- Оказывается что система имеет нетривиальное решение вместе с системой.
1.5 --- Обозначим периодические решения сопряженных систем к уравнениям в вариациях при.
1.5 --- Тогда порождающая система система при допускает в общем случае семейство условно периодических решений с тремя частотами.
1.0 --- Введем систему уравнений где компоненты векторной функции определяются формулами.
-0.5 --- Пусть подсистема с номером допускает семейство периодических решений вида на котором период зависит от параметра.
0.0 --- Особенно плачевный эффект может оказаться в период неустойчивости экономики.
0.0 --- Мотивация также должна быть перестроена.
0.0 --- Контур роста те звенья которые являются катализаторами.
-0.5 --- Для решения задач необходимо выделения временных людских и материально финансовых ресурсов.
-1 --- Или Банковская система с точки зрения обеспечения финансовыми ресурсами реальной экономики не эффективна почти бесполезна с выделено мной В В.
 --- SEGMENT BREAK --- 
