Pk: 0.5285714285714286, WinDiff: 0.5428571428571428

threshold: -1.0746493157714645-1.0 --- Таковой может по праву являться проектируемая специализированная справочно советующая геоинформационная система ССС ГИС предназначенная осуществлять помощь в управлении.
-0.5 --- Вторым принципом решения является обеспечение возможности объединения информации размещенной на нескольких выделенных слоях на новом временном слое используемым для решения конкретной частной задачи например слой на котором отмечено размещение школ совмещают со слоем на котором размещены заведения по дополнительным видам обучения.
1.0 --- Интерфейс пользователя аналитика будет содержать от функций интерфейса администратора геоинформационной системы.
-0.5 --- Архитектура ССС ГИС Архитектура ССС ГИС для разных слоев пользователей будет неоднородной Как показано на рисунке в зависимости от этого будет расширяться или сужаться круг задач которые будут решаться системой.
-0.5 --- Рис иллюстрирует учет ограничения при данном значении.
-0.5 --- На рис приведены графики управлений.
-0.5 --- На начальном приближении имеем значение.
0.5 --- В табл показаны последовательные улучшения по итерациям а на рис график управления.
-1.0 --- Решение задач управления квантовыми системами в контексте современных исследований по нанотехнологиям квантовым компьютерам представляет актуальную перспективную тематику.
-0.5 --- Явные и неявные вычислительные процедуры решения уравнений и строятся с использованием следующей модификации МКЭ.
1.0 --- Базисные функции а следовательно и конечные элементы могут быть линейными квадратичными кубическими лагранжевыми и эрмитовыми и более высокого порядка.
2.0 --- Необходимо отметить что для лагранжевых конечных элементов нумерация базисных функций совпадает с нумерацией узлов сетки.
-1.5 --- В частности интеграл в правой части уравнения соответствующий конечным элементам и на грубой сетке третьего уровня должен вычисляться как сумма интегралов по двенадцати конечным элементам на самой мелкой сетке нулевого уровня Поскольку конечные элементы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Все значения превосходящие считаются выбросами.
0.0 --- Из непосредственно следует что фактор группы это линейная комбинация параметров отнес нных к этой группе знаменатель в необходим для нормировки прич м коэффициентами в этой комбинации являются компоненты максимального собственного вектора ковариационной матрицы параметров из этой группы.
0.0 --- Опишем процедуру более подробно.
0.0 --- В итоге получается последовательность.
-0.5 --- Такую развертку куба будем обозначать через пар об вр.
0.5 --- Введение Система Графика Т может быть использована как инструмент для создания схемной документации радиоэлектронной аппаратуры в машиностроении картографии и в ряде других отраслей.
-1.0 --- Алгоритм трассировки соединений между объектами трассы при помощи Графика Т содержит следующие операции.
0.0 --- Задавая различные параметры трассировки можно менять расстояние между трассами количество изгибов трасс отдавать предпочтение вертикальным или горизонтальным трассам.
-0.5 --- ПРИМЕРЫ ПРИМЕНЕНИЯ ПРОГРАММНОГО КОМПЛЕКСА ГРАФИКА Т.
-1.0 --- Настройка параметров трассировки автоматическая сортировка цепей и размещение элементов на схеме дают возможность получить максимальное количество разведенных трасс.
-0.5 --- Делегирование полномочий демократизация управления так как расширение числа лиц принимающих решения позволяет увеличивать объемы перерабатываемой в режиме реального времени слабоструктурированной динамично меняющейся информации.
-0.5 --- Для достижения целевых показателей необходимо добавлять проектную мотивацию и интегрировать ее с функциональной мотивацией.
-0.5 --- Подход может быть следующим решение проблем интегрированной системы увеличивает ее благосостояние.
0.0 --- Т е делать высококвалифицированную дорогую и муторную работу Если делать некачественно сшивать не все мелкие сосуды будет гематома ткани будут хуже снабжаться кровью.
0.0 --- Чтобы привод оставался в заторможенном состоянии д сколь угодно долго действующее значение тормозного момента должно удовлетворять известному требованию д.
-0.5 --- Рассмотрены особенности динамики манипуляторов на подвижном основании при использовании приводов с принудительным механическим торможением.
-1.0 --- Специфика таких передач заключается в том что при достижении требуемого положения звена т е при отсутствии управляющего сигнала шарнир соответствующего звена омертвляется вследствие наложения импульсной связи вида которой соответствует действие большой силы в течение малого промежутка времени.
-1.0 --- Дадим аналитическую трактовку сформулированной проблеме технической управляемости.
-1.0 --- Тем не менее полученные результаты были апробированы в космическом эксперименте при реализации запуска спутника предназначенного для демонстрации процессов сближения стыковки и манипуляций летающего робота.
-0.5 --- Вирус выступает в роли специфического маркера опухолевых клеток позволяя преодолевать невосприимчивость иммунной системы организма к своим опухолевым клеткам.
-2.5 --- Уравнения изменения численности антител и плазматических клеток специфичных погибшим опухолевым клеткам имеют аналогичный вид где скорость образования антител из одной плазматической клетки скорость убыли антител за счет взаимодействия с опухолевыми клетками скорость уменьшения количества антител за счет естественного разрушения где скорость образования плазматических клеток размерный коэффициент задержка во времени на образование клона плазматических клеток на погибшие опухолевые клетки.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.5 --- Для сравнения эффективности различных методов лечения и оценки эффективности каждой дозы различных лечебных воздействий необходимо использовать единый количественный критерий оценки эффективности лечения.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- Противоопухолевое действие вируса ВЭЛ заключается в том что он может распознавать злокачественные клетки адсорбируясь на их поверхности и вызывает их гибель проникая внутрь опухолевых клеток.
-0.5 --- Кроме того дополнительное выделение тепла происходит и в люминофорном покрытии кристалла обусловленное процессами поглощения излучения.
0.0 --- Экспериментальная проверка сделанных предположений проводилась на полупроводниковых точниках света КИПД А АО НИИПП Томск.
0.0 --- Количество тепла выделяемое в объ ме люминофорного покрытия толщиной с характерным размером в единицу времени определяется выражением где коэффициент поглощения люминофора световой поток.
0.0 --- Светодиодные лампы ЛПМ производства ОАО НИИПП г Томск предназначены для использования в транспортных средствах взамен ламп накаливания МН.
-0.5 --- Конструкция светодиодной лампы по дизайну габаритным и присоединительным размерам идентична МН рис.
-0.5 --- Динамика роста опухоли до введения вакцины описывается дифференциальным уравнением вида где популяция опухолевых клеток до введения вакцины момент начала иммунной реакции против вирусов момент введения вакцины время запаздывания иммунной реакции против вируса.
0.0 --- Вопрос о корректности построенной математической модели существование единственность и неотрицательность решений в данной работе не рассматривался.
0.0 --- Динамика гибели инфицированных опухолевых клеток на каждом этапе принципиально различается.
0.0 --- Однако добиться полного уничтожения опухолевых клеток возможно только для опухолей небольших размеров продолжительность роста которых не превышает суток.
-0.5 --- Перенос результатов полученных в эксперименте для клинических испытаний основывается на использовании известных аллометрических соотношениях для временных параметров согласно которым скорость метаболизма у млекопитающих зависит от массы их тела.
-0.5 --- Значение величины в определяет точку перегиба функции т е точку максимальной крутизны этой функции.
0.0 --- Это правило обеспечивает автоматический выбор максимально возможной глубины перебора.
-0.5 --- Для того чтобы рассматривать только первые ненормированные моменты классов вводится в рассмотрение вектор функция.
-0.5 --- Формальная постановка задачи группировки параметров подразумевает определение множества параметров подлежащих группировке множества решающих правил и критерия качества группировки.
0.5 --- Функцией Беллмана называется функция показывающая для всякой позиции минимальную стоимость управления системой по ее переводу на множество при помощи управления в смысле целевого критерия.
1.0 --- Элементарной операцией в данных схемах является решение задачи оптимизации программного управления для которой применяются различные методы.
-0.5 --- Для позиции функция цены управления применяемого на отрезке.
-1.0 --- где управляющий параметр.
-1.0 --- В системе момент конкретизируется в ходе исследования эволюции трубки разрешимости системы при условиях и заданном целевом множестве при достижении которого правая часть уравнения обращается в нуль и.
-0.5 --- Центр может быть заинтересован в обеспечении большинства голосов агентов к определенному моменту времени и с минимальными затратами ресурса.
-0.5 --- Класс задач управления мнениями целевых агентов в социальных сетях.
-0.5 --- Использую эти обозначения можно записать.
-0.5 --- Из последнего соотношения видно что система уравнений имеет решение при условии.
0.0 --- Задача геофизиков состоит в нахождении места с аномально низким значением силы тяжести.
0.0 --- Специалисты различают два вида бурения бурение при помощи забойных двигателей и роторное бурение.
0.0 --- При помощи аэромагнитной съемки можно выявить геологические природные ловушки для углеводородов на глубине до км.
0.0 --- Потоки высоко температурного газа воздействует на лопатки силовой турбины создавая крутящий момент Использование котла утилизатора и тепла посредством теплообменника дает возможность увеличить общее КПД установки.
0.0 --- В разных ситуациях могут использоваться вертикальное горизонтальное кустовое наклонно направленное многозабойное и специально выделяют шельфовое бурение.
-1.0 --- Построение медикоэколого экономическая модель МЭЭМ является сложной задачей вызванной междисциплинарным характером предметной области.
-1.0 --- Анализ деятельности и выработка стратегии поведения компании в условиях турбулентности рынка нестабильности экономической ситуации разработка антикризисной программы в современных экономических условиях создание модулей операционного тактического и стратегического планирования в корпоративных информационных системах и системах поддержки принятия решений актуальные задачи для российского бизнеса.
0.0 --- Это объясняется сложностью данной предметной области.
-1.5 --- Это позволяет проектировать программы переподготовки специалистов путем оперативного изменения учебных и рабочих планов.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Заключение Применение имитационного моделирования при разработке систем управления листопрокатным комплексом печи стан позволяет существенно повысить качество управления и соответственно эффективность разработок.
-1.0 --- На базе результатов выполненных исследований разработана структура системы управления установками принудительного межклетевого охлаждения полос в широкополосном стане.
-1.0 --- Председатель пленарного заседания Соколов Б В напомнил слова физика Больцмана Нет ничего практичней хорошей теории Есть о чем подумать.
-1 --- Система может функционировать в информационно советующем автоматическом режимах и в режиме централизованного дистанционного управления нажимными устройствами прокатных клетей.
 --- SEGMENT BREAK --- 
