Pk: 0.43661971830985913, WinDiff: 0.49295774647887325

threshold: -1.3337812455150457-1.0 --- Сопряженная система Для линейной по задачи условно вводится ограничение в плане построения зависимости где функция переключения.
-1.0 --- Рис иллюстрирует высокую сравнительную эффективность глобального метода В отличие от градиентного метода глобальный метод не зависит от алгоритмического параметра.
0.5 --- Рис и показывают наличие участка управления с достаточно быстрым изменением в некоторой полуокрестности что обусловлено учетом начального условия.
-1.0 --- ОПТИМАЛЬНОЕ УПРАВЛЕНИЕ СИСТЕМОЙ СПИНОВ НА ОСНОВЕ МЕТОДА ГЛОБАЛЬНОГО УЛУЧШЕНИЯ.
-0.5 --- В контексте применительно к изучаемому случаю удобно перейти к задаче в терминах действительных переменных произведя замену.
-1.0 --- Теоретически метод опорных гиперплоскостей предназначен для аппроксимации границ выпуклых множеств поэтому вообще говоря не гарантирует корректную аппроксимацию границы множества достижимости нелинейной системы будут вычисляться точки принадлежащие конечно исследуемому множеству но аппроксимирующие границу его выпуклой оболочки а само множество может оказаться невыпуклым.
1.0 --- Рисунок иллюстрирует аппроксимацию оптимального позиционного управления для множества разрешимости.
-0.5 --- ОБ ОДНОЙ МОДЕЛЬНОЙ ЗАДАЧЕ ОПТИМИЗАЦИИ ПОЗИЦИОННОГО УПРАВЛЕНИЯ В ТРУБКЕ ДОСТИЖИМОСТИ.
0.0 --- Далее аппроксимацию траекторного множества будем понимать в первом смысле.
0.0 --- Линейное по терминальное ограничение в может быть учтено методом штрафов.
0.0 --- Для этого можно воспользоваться методом предложенном в.
0.0 --- Аннотация В данной статье приводится решение задачи построения оптимальной траектории облета сельскохозяйственного поля несколькими беспилотными летательными аппаратами БПЛА.
0.0 --- Поэтому координаты точек и равны друг другу.
0.0 --- Скорости и высоты полета двух БЛА постоянны одинаковы и заданы.
-0.5 --- Локальные матрицы вычисленные для квадратичных шаблонных базисных функций.
1.0 --- Многосеточная схема иерархических вычислений может быть организована следующим образом Исходные системы уравнений типа или соответствующие рассматриваемой ГТС или ЕСГ заменой переменных соответственно преобразуются следующим образом.
-0.5 --- Разобьем линейный участок газопровода узлами сеточной аппроксимации на конечные элементы длины.
-0.5 --- Причем первые три слагаемых определяют вклады в соответствующие слагаемые левой части четвертое в первое слагаемое правой части.
-1.5 --- В задачах диспетчерского управления при нормальных условиях эксплуатации газотранспортных сетей нестационарные модели распределения потоков газа определяются как начально краевая задача для обобщенного уравнения типа а при аварийных ситуациях типа.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.5 --- Ими же в докладе совместно со специалистами НИИ сельского хозяйства Крайнего Севера РАСХН Норильск Структурные модели промысловой управляющей системы в разных социально экономических средах рассматривалось применение моделей на примере таймырской популяции диких оленей с целью стабилизации их численности.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.5 --- Компьютерные тренажеры КТ для обучения операторов технологических процессов ТП широко распространены на непрерывных производствах химико технологичекого типа.
-1.0 --- Снижение энергоемкости листопрокатного комплекса может быть обеспечено перераспределением потребных энергоресурсов топлива в печах для нагрева металла перед прокаткой или электроэнергии для обжатия металла в прокатных клетях в зависимости от стоимости энергоносителей и конкретных условий прокатки Процесс управления технологической линией нагрев слябов горячая прокатка полос может быть разделен на две стадии исходную настройку ЛПК печи стан и ее коррекцию.
0.0 --- Основными затратами учитываемыми в целевой функции приняты затраты на топливо при нагреве металла в печах на электроэнергию при прокатке металла в клетях потери металла ушедшего в окалину при нагреве.
-0.5 --- ПРИМЕНЕНИЕ ПРОГРАММНОГО КОМПЛЕКСА ГРАФИКА Т ДЛЯ ПРОЕКТИРОВАНИЯ СХЕМНОЙ ДОКУМЕНТАЦИИ И ЗАДАЧ КАРТОГРАФИИ.
1.0 --- Проектирование оптимального маршрута Частной задачей картографии решаемой при помощи Графика Т является поиск кратчайшего пути для построения оптимального маршрута при централизованном обслуживании объектов социально образовательной сферы развоз завтраков школьной мебели инспектирование школ и т д.
-0.5 --- Поиск кратчайшего пути является задачей трассировки соединений между объектами трассы и формулируется следующим образом по входному описанию содержащему координат точек начала и конца трасс определить дополнительные координат промежуточных точек перегиба трасс таким образом чтобы ни одна точка трассы не проходила через ранее занятую ячейку модели трассируемого поля.
-1.5 --- Определение кратчайшего пути а Кратчайший путь определяется в матрице смежности графа дискретной модели трассируемого поля б Использование различных соотношений коэффициентов позволяет получить требуемое качество трассировки.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.5 --- Имитационное моделирование технологического процесса нагрева и прокатки полос С учетом изложенного разработаны имитационные модели соответствующих подсистем управления листопрокатным комплексом.
-1.0 --- В докладе Совершенствование управления транспортными потоками города с использованием имитационного моделирования показано что наиболее перспективным направлением для проигрывания упрощенных описаний реальных процессов с целью изучения их поведения в различных ситуациях является имитационное моделирование.
-1.0 --- В докладах рассматривались модели в области экономики автомобильного и воздушного транспорта космических исследований горнодобывающей промышленности экологические задачи и др.
-1.5 --- Эффективность энергосберегающего управления ЛПК печи стан с точки зрения снижения суммарных удельных затрат на нагрев и прокатку металла составляет в зависимости от конструкции ЛПК от до.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- В системе предусмотрена возможность создания баз данных типовых графических изображений формирования геометрических моделей схем редактирования и создание электронной чертежной документации.
-0.5 --- Автоматическая трассировка соединений реализует алгоритм определения кратчайшего пути на графе с пересечениями соединений и без пересечений.
-1.0 --- Далее после обработки всех данных модулем автоматической трассировки на экране отобразится готовая принципиальная схема показанная на рис.
-1.0 --- В системе также можно чертить схемы алгоритмов программ.
0.0 --- Начальные присваивания для длинной и короткой цепи а анализ номеров тупиков в точках начала и конца трассы Если на модели трассируемого поля оказываются тупиковые области то эти области помечаются соответствующими номерами и при последующих трассировках производится проверка равенства б проверка интегральной загруженности областей вокруг точек начала и конца трассы.
0.0 --- Внизу окажется вода а масло поднимется вверх Если в емкости оставался воздух который является смесью газов то он переместится на самый верх образовав третий слой.
0.0 --- Все без исключения оборудование буровой станции должно обеспечиваться электропитанием.
0.0 --- Цель такого бурения провести геологические исследования которые позволят определить размеры продуктивных запасов обнаруженных месторождений Полученные результаты затем суммируются по всему месторождению Основы геологии газа и нефти подразумевают проведение большого комплекса разведочных работ поскольку добыча и разведка месторождений связаны между собой неразрывно и грамотное освоение месторождений невозможно без разведывательного этапа.
0.0 --- Это объясняет высокие требования предъявляемые нефте и газодо бывающим предприятиями к подготовке инженеров обеспечивающих исправную работу такого оборудования.
-0.5 --- Ключевые слова добыча углеводородов бурение при добыче углеводородов принципы бурения скважин.
-2.0 --- Так например внедрение компонентов по управлению маркетингом сопровождается прогнозированием динамики следующих показателей процент конверсии от потенциальных клиентов сроки проведения и ланирования кампаний расходы на маркетинг и т д.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- Критерии оценки эффективности внедрения системы.
-1.0 --- В общем такие затраты носят название стоимость владения информационной системой.
-1.0 --- Сравнив эти массивы данных мы можем получить оценку финансовой эффективности взяв в расчет определенные выше ключевые показатели.
-1.5 --- Эта формула является отношением усредненного значения увеличения прибыли к объему инвестиций также подразумевается рост прибыли который был получен благодаря внедрению информационной системы.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-1.0 --- Имеем перспективное приложение методов нелокального улучшения программ управления поскольку эти методы позволяют в частности избежать проблемы с особыми управлениями присущей методам основанным на принципе максимума.
-0.5 --- Вычислительные эксперименты проведены для разных границ фазовых ограничений.
-1.0 --- Причем так как функция определяется во всех узлах множества то предложенная схема позволяет численно решить задачу синтеза оптимального управления в нелокальном смысле.
-0.5 --- Для узла по результатам работы алгоритма известны значения.
0.0 --- Для формирования коллекторов необходимо чтобы пористые слои заключались между непроницаемыми слоями например гипсом или глиной.
0.0 --- Физика сейсмических волн та же что и у звуковых волн.
0.0 --- Газотурбинные энергетические установки могут работать как на жидком так и на газообразном топливе.
-3.0 --- Глубина современных скважин может достигать нескольких километров.
 --- SEGMENT BREAK --- 
1.5 --- Наличие развитой модели окружающей среды позволяет современным интеллектуальным системам принимать решения в условиях многокритериальности неопредел нности и риска на основе всей доступной информации и именно поэтому качество этих решений может часто превышать качество решений принимаемых человеком особенно когда человек находится в условиях информационной перегрузки ограниченного времени и стресса Одним из возможных путей повышения безопасности эксплуатации объектов военного назначения и эффективности их использования является разработка и внедрение в перспективные образцы современной военной техники систем интеллектуальной поддержки принятия оперативных решений одним из элементов которых является ИИП.
-1.5 --- ИИП можно считать ключевым модулем систем интеллектуальной поддержки принятия оперативных решений поскольку он отвечает за выбор и передачу информации от других модулей для е отображения за задержку или удаление информации а также за выполняющиеся действия от имени оператора так как поддерживает собственные цели оператора как лица принимающего решения.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.0 --- запускает процессы и осуществляет коммуникацию с другими процессами в сети.
0.0 --- Разработка интеллектуального интерфейса пользователя должна опираться на область научных и прикладных исследований по созданию интеллектуальных систем которые могут выбирать решения в условиях многокритериальности неопредел нности и риска с применением ряда базовых аппаратов машинного обучения искусственные нейронные сети генетические алгоритмы алгоритмы кластеризации деревья принятия решений и другие подходы которые могут быть применены и уже применяются для формирования необходимой информации операторам сложных технических объектов.
-1.0 --- Основным свойством ИИП является обеспечение взаимодействия оператора со сложным техническим объектом при интеллектуальном управлении.
0.0 --- Экономически лидирующие страны провозгласили своей целью переход на инновационную экономику и экономику основанную на знаниях.
-2.0 --- Переводим в привычные нам байты бит т е делим на получаем байт или Мб что составляет половину обычного.
 --- SEGMENT BREAK --- 
0.5 --- Дальнейшее развитие нейросемантики показало что в рекурсивной архитектуре НСС вовлекающей в множество рассматриваемых объектов образов не только объектыпроцессы ПО но и объекты процессы самой НСС участвующих в анализе исходных процессов ПО происходит еще большее усиление условия.
-0.5 --- В слое элементы вычислительно независимы следовательно возможна максимальная распараллеливаемость их обработки на ЭВМ.
0.0 --- Свойство достижения гомоморфности нейросемантических структур НСС доказано аналитически и показано моделированием на компьютере произвольной ПО.
-2.0 --- Конкретный вид функций для рассматриваемой в работе структуры КМР приведен в Приложении П.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-2.5 --- Второе уравнение в описывает динамику подсистемы управления манипулятором с учетом влияния инерционных динамических моментов действующих со стороны подсистемы управления несущим телом корпусом КР и которые дополнительно изменяют увеличивают или уменьшают динамическую нагрузку на приводы соответствующих звеньев манипулятора.
 --- SEGMENT BREAK --- 
-0.5 --- По виду полной нелинейной ММ трудно аналитически сделать какие либо выводы о КМР как объекте управления поэтому от модели перейдем к упрощенной ММ.
0.0 --- В частности приведенная выше методика описания модели самотормозящейся передачи в шарнирах манипулятора носит общий характер для всех режимов работы КМР.
0.0 --- Таким образом мы получили условие на типы агентов при выполнении которого центр достигает своей цели.
0.0 --- Последнее равенство противоречиво поскольку левая его часть отрицательна а правая положительна Утверждение доказано.
0.0 --- Вектор столбец ограничений на значения мнений агентов требующиеся в момент времени имеет вид.
-0.5 --- Например для моделей и целевая функция принимает вид.
-1 --- В общем случае номинальный и реальный объемы ресурса требующиеся для влияния на мнение агента в момент времени функция эффективности влияния ресурса на мнение агента.
 --- SEGMENT BREAK --- 
