ДВУХПОРОГОВАЯ СХЕМА ОБНАРУЖЕНИЯ ГАУССОВСКИХ
СИГНАЛОВ1
И.М.Рудько
Институт проблем управления им.В.А.Трапезникова РАН, Москва
( )N t ,  против  альтернативы
Обнаружение сигнала S(t) на фоне шума N(t) ставится как задача
проверки  двух  гипотез:
1Н   -  смесь
0Н   -  шум
сигнала  и  шума
.
----------  1.0  ----------
Распределение  сигнала  на  входе
X t
( )
N t
S t
( )
( )
=
системы
нулевым
предполагается
обнаружения
математическим  ожиданием  как  в  случае  одного  шума,  так  и  в  случае
смеси  с  сигналом.
----------  0.5  ----------
Распределения  для  шума  и  смеси  полезного  сигнала  и
( )X t .
----------  1.5  ----------
Часто
шума различаются только дисперсией  наблюдаемых сигналов
в  качестве  статистики  от  наблюдений  выбирают  энергию  сигнала
гауссовским
с
+
y
T
= ∫
0
2
x t d
( )
t .
----------  0.5  ----------
Плотность  вероятности  f(y)  описывается  центральным
2χ -
i
n
2
i
Y
X
распределением,  которое  с  ростом  числа  степеней  свободы  стремится  к
нормальному  распределению  с  известными  математическим  ожиданием  и
дисперсией,  а оптимальное правило принятия решений («однопороговая»
схема  обнаружения)  формулируется  следующим  образом:  величина
= ∑  сравнивается с порогом h и, если Y>h, принимается гипотеза
1
=
В  настоящей  работе    исследуется  «двухпороговая»  схема  принятия
решений,  основанная  на  следующем  предположении:  так  как  для  гипотез
0Н   и
1Н   сигналы  отличаются  только  энергиями,  то  в  выборке  Y  отсчеты,
меньшие  некоторой  величины  (например,  меньшие  математического
ожидания шума
Nm ), не вносят существенного вклада в статистику и могут
просто  не  учитываться  при  принятии  решения.
----------  -1.5  ----------  SEGMENT BREAK  
Следствием  такой
предварительной  обработки  является  то,  что  плотность  вероятности  f(y)
преобразуется  с  помощью  нелинейного  преобразования  в  плотность
вероятности  g(y)
,
следующим  образом:
при
g y
( )
f y
( )
y
=
1Н .
h>
0
g
(0)
δ=
(0)
h
0
∫
0
f
y dy   при
( )
0
≤ ≤ , где δ - дельта-функция, введенная для
y h
0
сохранения  условий  нормировки
∞
∫
0
принимается  решение,  имеет  вид
Z
g y dy
( )
=
1
.
----------  0.0  ----------
Статистика,  по  которой
= ∑ ;
----------  0.0  ----------
Y
'
j
m
j
1
=
'
jY
Y j=
,  если
jY
h≥
0
,
'
jY = ,
0
если
jY < 0h ;
----------  0.0  ----------
Y
j
=
2
iX∑ ; причем n=km.
----------  -0.5  ----------
Плотность вероятности g(z) в силу
k
i
1
=
1 Работа выполнена при финансовой поддержке Программы  Президиума РАН №29
«Математическая теория управления».
центральной  предельной  теоремы  также
стремится  к  нормальному
распределению  с  математическим  ожиданием  и  дисперсией,  которые
g y  [1].
можно оценить, используя характеристическую функцию для
)
Результаты
сравнения
для
«однопороговой» и «двухпороговой»  схем обнаружения, приведены в [2].
моделирования,
проведенного
(
.
----------  -0.5  ----------
1. И.С.Пугачев.
----------  0.0  ----------
Теория вероятностей и математическая статистика, М., Наука, 1979.
----------  0.0  ----------
Литература
– 496 с.
2.
----------  -1.0  ----------  SEGMENT BREAK  
Рудько  И.М.  Исследование  методами  математического  моделирования
двухпороговой  системы  обнаружения  сигналов//Информационные  технологии  и
математическое  моделирование.
----------  -1.0  ----------  SEGMENT BREAK  
Материалы  VIII  Всероссийской  научно-практической
конференции с международным участием.- Изд-во Томского Ун-та, 2009. ч.1 - С.82-85.